aller
Présent   
je vais	
tu vas	
il va	
nous allons	
vous allez	
ils vont
Passé composé   
je suis allé	
tu es allé	
il est allé	
nous sommes allés	
vous êtes allés	
ils sont allés
Imparfait   
j'allais	
tu allais	
il allait	
nous allions	
vous alliez	
ils allaient
Plus que parfait   
j'étais allé	
tu étais allé	
il était allé	
nous étions allés	
vous étiez allés	
ils étaient allés
Passé simple   
j'allai	
tu allas	
il alla	
nous allâmes	
vous allâtes	
ils allèrent
Passé antérieur   
je fus allé	
tu fus allé	
il fut allé	
nous fûmes allés	
vous fûtes allés	
ils furent allés
Futur simple   
j'irai	
tu iras	
il ira	
nous irons	
vous irez	
ils iront
Futur antérieur   
je serai allé	
tu seras allé	
il sera allé	
nous serons allés	
vous serez allés	
ils seront allés
accourir
Présent   
j'accours	
tu accours	
il accourt	
nous accourons	
vous accourez	
ils accourent
Passé composé   
j'ai accouru	
tu as accouru	
il a accouru	
nous avons accouru	
vous avez accouru	
ils ont accouru
Imparfait   
j'accourais	
tu accourais	
il accourait	
nous accourions	
vous accouriez	
ils accouraient
Plus que parfait   
j'avais accouru	
tu avais accouru	
il avait accouru	
nous avions accouru	
vous aviez accouru	
ils avaient accouru
Passé simple   
j'accourus	
tu accourus	
il accourut	
nous accourûmes	
vous accourûtes	
ils accoururent
Passé antérieur   
j'eus accouru	
tu eus accouru	
il eut accouru	
nous eûmes accouru	
vous eûtes accouru	
ils eurent accouru
Futur simple   
j'accourrai	
tu accourras	
il accourra	
nous accourrons	
vous accourrez	
ils accourront
Futur antérieur   
j'aurai accouru	
tu auras accouru	
il aura accouru	
nous aurons accouru	
vous aurez accouru	
ils auront accouru
adjoindre
Présent   
j'adjoins	
tu adjoins	
il adjoint	
nous adjoignons	
vous adjoignez	
ils adjoignent
Passé composé   
j'ai adjoint	
tu as adjoint	
il a adjoint	
nous avons adjoint	
vous avez adjoint	
ils ont adjoint
Imparfait   
j'adjoignais	
tu adjoignais	
il adjoignait	
nous adjoignions	
vous adjoigniez	
ils adjoignaient
Plus que parfait   
j'avais adjoint	
tu avais adjoint	
il avait adjoint	
nous avions adjoint	
vous aviez adjoint	
ils avaient adjoint
Passé simple   
j'adjoignis	
tu adjoignis	
il adjoignit	
nous adjoignîmes	
vous adjoignîtes	
ils adjoignirent
Passé antérieur   
j'eus adjoint	
tu eus adjoint	
il eut adjoint	
nous eûmes adjoint	
vous eûtes adjoint	
ils eurent adjoint
Futur simple   
j'adjoindrai	
tu adjoindras	
il adjoindra	
nous adjoindrons	
vous adjoindrez	
ils adjoindront
Futur antérieur   
j'aurai adjoint	
tu auras adjoint	
il aura adjoint	
nous aurons adjoint	
vous aurez adjoint	
ils auront adjoint
appartenir
Présent   
j'appartiens	
tu appartiens	
il appartient	
nous appartenons	
vous appartenez	
ils appartiennent
Passé composé   
j'ai appartenu	
tu as appartenu	
il a appartenu	
nous avons appartenu	
vous avez appartenu	
ils ont appartenu
Imparfait   
j'appartenais	
tu appartenais	
il appartenait	
nous appartenions	
vous apparteniez	
ils appartenaient
Plus que parfait   
j'avais appartenu	
tu avais appartenu	
il avait appartenu	
nous avions appartenu	
vous aviez appartenu	
ils avaient appartenu
Passé simple   
j'appartins	
tu appartins	
il appartint	
nous appartînmes	
vous appartîntes	
ils appartinrent
Passé antérieur   
j'eus appartenu	
tu eus appartenu	
il eut appartenu	
nous eûmes appartenu	
vous eûtes appartenu	
ils eurent appartenu
Futur simple   
j'appartiendrai	
tu appartiendras	
il appartiendra	
nous appartiendrons	
vous appartiendrez	
ils appartiendront
Futur antérieur   
j'aurai appartenu	
tu auras appartenu	
il aura appartenu	
nous aurons appartenu	
vous aurez appartenu	
ils auront appartenu
s'asseoir
Présent   
je m'assieds	
tu t'assieds	
il s'assied	
nous nous asseyons	
vous vous asseyez	
ils s'asseyent
Passé composé   
je me suis assis	
tu t'es assis	
il s'est assis	
nous nous sommes assis	
vous vous êtes assis	
ils se sont assis
Imparfait   
je m'asseyais	
tu t'asseyais	
il s'asseyait	
nous nous asseyions	
vous vous asseyiez	
ils s'asseyaient
Plus que parfait   
je m'étais assis	
tu t'étais assis	
il s'était assis	
nous nous étions assis	
vous vous étiez assis	
ils s'étaient assis
Passé simple   
je m'assis	
tu t'assis	
il s'assit	
nous nous assîmes	
vous vous assîtes	
ils s'assirent
Passé antérieur   
je me fus assis	
tu te fus assis	
il se fut assis	
nous nous fûmes assis	
vous vous fûtes assis	
ils se furent assis
Futur simple   
je m'assiérai	
tu t'assiéras	
il s'assiéra	
nous nous assiérons	
vous vous assiérez	
ils s'assiéront
Futur antérieur   
je me serai assis	
tu te seras assis	
il se sera assis	
nous nous serons assis	
vous vous serez assis	
ils se seront assis
avenir
Présent   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé composé   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Imparfait   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Plus que parfait   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé antérieur   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Futur simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Futur antérieur   
-	
-	
-	
-	
-	
-
braire
Présent   
je brais	
tu brais	
il brait	
nous brayons	
vous brayez	
ils braient
Passé composé   
j'ai brait	
tu as brait	
il a brait	
nous avons brait	
vous avez brait	
ils ont brait
Imparfait   
je brayais	
tu brayais	
il brayait	
nous brayions	
vous brayiez	
ils brayaient
Plus que parfait   
j'avais brait	
tu avais brait	
il avait brait	
nous avions brait	
vous aviez brait	
ils avaient brait
Passé simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé antérieur   
j'eus brait	
tu eus brait	
il eut brait	
nous eûmes brait	
vous eûtes brait	
ils eurent brait
Futur simple   
je brairai	
tu brairas	
il braira	
nous brairons	
vous brairez	
ils brairont
Futur antérieur   
j'aurai brait	
tu auras brait	
il aura brait	
nous aurons brait	
vous aurez brait	
ils auront brait
circonscrire
Présent   
je circonscris	
tu circonscris	
il circonscrit	
nous circonscrivons	
vous circonscrivez	
ils circonscrivent
Passé composé   
j'ai circonscrit	
tu as circonscrit	
il a circonscrit	
nous avons circonscrit	
vous avez circonscrit	
ils ont circonscrit
Imparfait   
je circonscrivais	
tu circonscrivais	
il circonscrivait	
nous circonscrivions	
vous circonscriviez	
ils circonscrivaient
Plus que parfait   
j'avais circonscrit	
tu avais circonscrit	
il avait circonscrit	
nous avions circonscrit	
vous aviez circonscrit	
ils avaient circonscrit
Passé simple   
je circonscrivis	
tu circonscrivis	
il circonscrivit	
nous circonscrivîmes	
vous circonscrivîtes	
ils circonscrivirent
Passé antérieur   
j'eus circonscrit	
tu eus circonscrit	
il eut circonscrit	
nous eûmes circonscrit	
vous eûtes circonscrit	
ils eurent circonscrit
Futur simple   
je circonscrirai	
tu circonscriras	
il circonscrira	
nous circonscrirons	
vous circonscrirez	
ils circonscriront
Futur antérieur   
j'aurai circonscrit	
tu auras circonscrit	
il aura circonscrit	
nous aurons circonscrit	
vous aurez circonscrit	
ils auront circonscrit
comparaître
Présent   
je comparais	
tu comparais	
il comparaît	
nous comparaissons	
vous comparaissez	
ils comparaissent
Passé composé   
j'ai comparu	
tu as comparu	
il a comparu	
nous avons comparu	
vous avez comparu	
ils ont comparu
Imparfait   
je comparaissais	
tu comparaissais	
il comparaissait	
nous comparaissions	
vous comparaissiez	
ils comparaissaient
Plus que parfait   
j'avais comparu	
tu avais comparu	
il avait comparu	
nous avions comparu	
vous aviez comparu	
ils avaient comparu
Passé simple   
je comparus	
tu comparus	
il comparut	
nous comparûmes	
vous comparûtes	
ils comparurent
Passé antérieur   
j'eus comparu	
tu eus comparu	
il eut comparu	
nous eûmes comparu	
vous eûtes comparu	
ils eurent comparu
Futur simple   
je comparaîtrai	
tu comparaîtras	
il comparaîtra	
nous comparaîtrons	
vous comparaîtrez	
ils comparaîtront
Futur antérieur   
j'aurai comparu	
tu auras comparu	
il aura comparu	
nous aurons comparu	
vous aurez comparu	
ils auront comparu
concevoir
Présent   
je conçois	
tu conçois	
il conçoit	
nous concevons	
vous concevez	
ils conçoivent
Passé composé   
j'ai conçu	
tu as conçu	
il a conçu	
nous avons conçu	
vous avez conçu	
ils ont conçu
Imparfait   
je concevais	
tu concevais	
il concevait	
nous concevions	
vous conceviez	
ils concevaient
Plus que parfait   
j'avais conçu	
tu avais conçu	
il avait conçu	
nous avions conçu	
vous aviez conçu	
ils avaient conçu
Passé simple   
je conçus	
tu conçus	
il conçut	
nous conçûmes	
vous conçûtes	
ils conçurent
Passé antérieur   
j'eus conçu	
tu eus conçu	
il eut conçu	
nous eûmes conçu	
vous eûtes conçu	
ils eurent conçu
Futur simple   
je concevrai	
tu concevras	
il concevra	
nous concevrons	
vous concevrez	
ils concevront
Futur antérieur   
j'aurai conçu	
tu auras conçu	
il aura conçu	
nous aurons conçu	
vous aurez conçu	
ils auront conçu
concevoir
Présent   
je conçois	
tu conçois	
il conçoit	
nous concevons	
vous concevez	
ils conçoivent
Passé composé   
j'ai conçu	
tu as conçu	
il a conçu	
nous avons conçu	
vous avez conçu	
ils ont conçu
Imparfait   
je concevais	
tu concevais	
il concevait	
nous concevions	
vous conceviez	
ils concevaient
Plus que parfait   
j'avais conçu	
tu avais conçu	
il avait conçu	
nous avions conçu	
vous aviez conçu	
ils avaient conçu
Passé simple   
je conçus	
tu conçus	
il conçut	
nous conçûmes	
vous conçûtes	
ils conçurent
Passé antérieur   
j'eus conçu	
tu eus conçu	
il eut conçu	
nous eûmes conçu	
vous eûtes conçu	
ils eurent conçu
Futur simple   
je concevrai	
tu concevras	
il concevra	
nous concevrons	
vous concevrez	
ils concevront
Futur antérieur   
j'aurai conçu	
tu auras conçu	
il aura conçu	
nous aurons conçu	
vous aurez conçu	
ils auront conçu
confire
Présent   
je confis	
tu confis	
il confit	
nous confisons	
vous confisez	
ils confisent
Passé composé   
j'ai confit	
tu as confit	
il a confit	
nous avons confit	
vous avez confit	
ils ont confit
Imparfait   
je confisais	
tu confisais	
il confisait	
nous confisions	
vous confisiez	
ils confisaient
Plus que parfait   
j'avais confit	
tu avais confit	
il avait confit	
nous avions confit	
vous aviez confit	
ils avaient confit
Passé simple   
je confis	
tu confis	
il confit	
nous confîmes	
vous confîtes	
ils confirent
Passé antérieur   
j'eus confit	
tu eus confit	
il eut confit	
nous eûmes confit	
vous eûtes confit	
ils eurent confit
Futur simple   
je confirai	
tu confiras	
il confira	
nous confirons	
vous confirez	
ils confiront
Futur antérieur   
j'aurai confit	
tu auras confit	
il aura confit	
nous aurons confit	
vous aurez confit	
ils auront confit
se conquérir
Présent   
je me conquiers	
tu te conquiers	
il se conquiert	
nous nous conquérons	
vous vous conquérez	
ils se conquièrent
Passé composé   
je me suis conquis	
tu t'es conquis	
il s'est conquis	
nous nous sommes conquis	
vous vous êtes conquis	
ils se sont conquis
Imparfait   
je me conquérais	
tu te conquérais	
il se conquérait	
nous nous conquérions	
vous vous conquériez	
ils se conquéraient
Plus que parfait   
je m'étais conquis	
tu t'étais conquis	
il s'était conquis	
nous nous étions conquis	
vous vous étiez conquis	
ils s'étaient conquis
Passé simple   
je me conquis	
tu te conquis	
il se conquit	
nous nous conquîmes	
vous vous conquîtes	
ils se conquirent
Passé antérieur   
je me fus conquis	
tu te fus conquis	
il se fut conquis	
nous nous fûmes conquis	
vous vous fûtes conquis	
ils se furent conquis
Futur simple   
je me conquerrai	
tu te conquerras	
il se conquerra	
nous nous conquerrons	
vous vous conquerrez	
ils se conquerront
Futur antérieur   
je me serai conquis	
tu te seras conquis	
il se sera conquis	
nous nous serons conquis	
vous vous serez conquis	
ils se seront conquis
contrebattre
Présent   
je contrebats	
tu contrebats	
il contrebat	
nous contrebattons	
vous contrebattez	
ils contrebattent
Passé composé   
j'ai contrebattu	
tu as contrebattu	
il a contrebattu	
nous avons contrebattu	
vous avez contrebattu	
ils ont contrebattu
Imparfait   
je contrebattais	
tu contrebattais	
il contrebattait	
nous contrebattions	
vous contrebattiez	
ils contrebattaient
Plus que parfait   
j'avais contrebattu	
tu avais contrebattu	
il avait contrebattu	
nous avions contrebattu	
vous aviez contrebattu	
ils avaient contrebattu
Passé simple   
je contrebattis	
tu contrebattis	
il contrebattit	
nous contrebattîmes	
vous contrebattîtes	
ils contrebattirent
Passé antérieur   
j'eus contrebattu	
tu eus contrebattu	
il eut contrebattu	
nous eûmes contrebattu	
vous eûtes contrebattu	
ils eurent contrebattu
Futur simple   
je contrebattrai	
tu contrebattras	
il contrebattra	
nous contrebattrons	
vous contrebattrez	
ils contrebattront
Futur antérieur   
j'aurai contrebattu	
tu auras contrebattu	
il aura contrebattu	
nous aurons contrebattu	
vous aurez contrebattu	
ils auront contrebattu
convaincre
Présent   
je convaincs	
tu convaincs	
il convainc	
nous convainquons	
vous convainquez	
ils convainquent
Passé composé   
j'ai convaincu	
tu as convaincu	
il a convaincu	
nous avons convaincu	
vous avez convaincu	
ils ont convaincu
Imparfait   
je convainquais	
tu convainquais	
il convainquait	
nous convainquions	
vous convainquiez	
ils convainquaient
Plus que parfait   
j'avais convaincu	
tu avais convaincu	
il avait convaincu	
nous avions convaincu	
vous aviez convaincu	
ils avaient convaincu
Passé simple   
je convainquis	
tu convainquis	
il convainquit	
nous convainquîmes	
vous convainquîtes	
ils convainquirent
Passé antérieur   
j'eus convaincu	
tu eus convaincu	
il eut convaincu	
nous eûmes convaincu	
vous eûtes convaincu	
ils eurent convaincu
Futur simple   
je convaincrai	
tu convaincras	
il convaincra	
nous convaincrons	
vous convaincrez	
ils convaincront
Futur antérieur   
j'aurai convaincu	
tu auras convaincu	
il aura convaincu	
nous aurons convaincu	
vous aurez convaincu	
ils auront convaincu
couvrir
Présent   
je couvre	
tu couvres	
il couvre	
nous couvrons	
vous couvrez	
ils couvrent
Passé composé   
j'ai couvert	
tu as couvert	
il a couvert	
nous avons couvert	
vous avez couvert	
ils ont couvert
Imparfait   
je couvrais	
tu couvrais	
il couvrait	
nous couvrions	
vous couvriez	
ils couvraient
Plus que parfait   
j'avais couvert	
tu avais couvert	
il avait couvert	
nous avions couvert	
vous aviez couvert	
ils avaient couvert
Passé simple   
je couvris	
tu couvris	
il couvrit	
nous couvrîmes	
vous couvrîtes	
ils couvrirent
Passé antérieur   
j'eus couvert	
tu eus couvert	
il eut couvert	
nous eûmes couvert	
vous eûtes couvert	
ils eurent couvert
Futur simple   
je couvrirai	
tu couvriras	
il couvrira	
nous couvrirons	
vous couvrirez	
ils couvriront
Futur antérieur   
j'aurai couvert	
tu auras couvert	
il aura couvert	
nous aurons couvert	
vous aurez couvert	
ils auront couvert
devoir
Présent   
je dois	
tu dois	
il doit	
nous devons	
vous devez	
ils doivent
Passé composé   
j'ai dû	
tu as dû	
il a dû	
nous avons dû	
vous avez dû	
ils ont dû
Imparfait   
je devais	
tu devais	
il devait	
nous devions	
vous deviez	
ils devaient
Plus que parfait   
j'avais dû	
tu avais dû	
il avait dû	
nous avions dû	
vous aviez dû	
ils avaient dû
Passé simple   
je dus	
tu dus	
il dut	
nous dûmes	
vous dûtes	
ils durent
Passé antérieur   
j'eus dû	
tu eus dû	
il eut dû	
nous eûmes dû	
vous eûtes dû	
ils eurent dû
Futur simple   
je devrai	
tu devras	
il devra	
nous devrons	
vous devrez	
ils devront
Futur antérieur   
j'aurai dû	
tu auras dû	
il aura dû	
nous aurons dû	
vous aurez dû	
ils auront dû
décuire
Présent   
je décuis	
tu décuis	
il décuit	
nous décuisons	
vous décuisez	
ils décuisent
Passé composé   
j'ai décuit	
tu as décuit	
il a décuit	
nous avons décuit	
vous avez décuit	
ils ont décuit
Imparfait   
je décuisais	
tu décuisais	
il décuisait	
nous décuisions	
vous décuisiez	
ils décuisaient
Plus que parfait   
j'avais décuit	
tu avais décuit	
il avait décuit	
nous avions décuit	
vous aviez décuit	
ils avaient décuit
Passé simple   
je décuisis	
tu décuisis	
il décuisit	
nous décuisîmes	
vous décuisîtes	
ils décuisirent
Passé antérieur   
j'eus décuit	
tu eus décuit	
il eut décuit	
nous eûmes décuit	
vous eûtes décuit	
ils eurent décuit
Futur simple   
je décuirai	
tu décuiras	
il décuira	
nous décuirons	
vous décuirez	
ils décuiront
Futur antérieur   
j'aurai décuit	
tu auras décuit	
il aura décuit	
nous aurons décuit	
vous aurez décuit	
ils auront décuit
découvrir
Présent   
je découvre	
tu découvres	
il découvre	
nous découvrons	
vous découvrez	
ils découvrent
Passé composé   
j'ai découvert	
tu as découvert	
il a découvert	
nous avons découvert	
vous avez découvert	
ils ont découvert
Imparfait   
je découvrais	
tu découvrais	
il découvrait	
nous découvrions	
vous découvriez	
ils découvraient
Plus que parfait   
j'avais découvert	
tu avais découvert	
il avait découvert	
nous avions découvert	
vous aviez découvert	
ils avaient découvert
Passé simple   
je découvris	
tu découvris	
il découvrit	
nous découvrîmes	
vous découvrîtes	
ils découvrirent
Passé antérieur   
j'eus découvert	
tu eus découvert	
il eut découvert	
nous eûmes découvert	
vous eûtes découvert	
ils eurent découvert
Futur simple   
je découvrirai	
tu découvriras	
il découvrira	
nous découvrirons	
vous découvrirez	
ils découvriront
Futur antérieur   
j'aurai découvert	
tu auras découvert	
il aura découvert	
nous aurons découvert	
vous aurez découvert	
ils auront découvert
défaillir
Présent   
je défaille	
tu défailles	
il défaille	
nous défaillons	
vous défaillez	
ils défaillent
Passé composé   
j'ai défailli	
tu as défailli	
il a défailli	
nous avons défailli	
vous avez défailli	
ils ont défailli
Imparfait   
je défaillais	
tu défaillais	
il défaillait	
nous défaillions	
vous défailliez	
ils défaillaient
Plus que parfait   
j'avais défailli	
tu avais défailli	
il avait défailli	
nous avions défailli	
vous aviez défailli	
ils avaient défailli
Passé simple   
je défaillis	
tu défaillis	
il défaillit	
nous défaillîmes	
vous défaillîtes	
ils défaillirent
Passé antérieur   
j'eus défailli	
tu eus défailli	
il eut défailli	
nous eûmes défailli	
vous eûtes défailli	
ils eurent défailli
Futur simple   
je défaillirai	
tu défailliras	
il défaillira	
nous défaillirons	
vous défaillirez	
ils défailliront
Futur antérieur   
j'aurai défailli	
tu auras défailli	
il aura défailli	
nous aurons défailli	
vous aurez défailli	
ils auront défailli
se démentir
Présent   
je me démens	
tu te démens	
il se dément	
nous nous démentons	
vous vous démentez	
ils se démentent
Passé composé   
je me suis démenti	
tu t'es démenti	
il s'est démenti	
nous nous sommes démentis	
vous vous êtes démentis	
ils se sont démentis
Imparfait   
je me démentais	
tu te démentais	
il se démentait	
nous nous démentions	
vous vous démentiez	
ils se démentaient
Plus que parfait   
je m'étais démenti	
tu t'étais démenti	
il s'était démenti	
nous nous étions démentis	
vous vous étiez démentis	
ils s'étaient démentis
Passé simple   
je me démentis	
tu te démentis	
il se démentit	
nous nous démentîmes	
vous vous démentîtes	
ils se démentirent
Passé antérieur   
je me fus démenti	
tu te fus démenti	
il se fut démenti	
nous nous fûmes démentis	
vous vous fûtes démentis	
ils se furent démentis
Futur simple   
je me démentirai	
tu te démentiras	
il se démentira	
nous nous démentirons	
vous vous démentirez	
ils se démentiront
Futur antérieur   
je me serai démenti	
tu te seras démenti	
il se sera démenti	
nous nous serons démentis	
vous vous serez démentis	
ils se seront démentis
dépourvoir
Présent   
je dépourvois	
tu dépourvois	
il dépourvoit	
nous dépourvoyons	
vous dépourvoyez	
ils dépourvoient
Passé composé   
j'ai dépourvu	
tu as dépourvu	
il a dépourvu	
nous avons dépourvu	
vous avez dépourvu	
ils ont dépourvu
Imparfait   
je dépourvoyais	
tu dépourvoyais	
il dépourvoyait	
nous dépourvoyions	
vous dépourvoyiez	
ils dépourvoyaient
Plus que parfait   
j'avais dépourvu	
tu avais dépourvu	
il avait dépourvu	
nous avions dépourvu	
vous aviez dépourvu	
ils avaient dépourvu
Passé simple   
je dépourvus	
tu dépourvus	
il dépourvut	
nous dépourvûmes	
vous dépourvûtes	
ils dépourvurent
Passé antérieur   
j'eus dépourvu	
tu eus dépourvu	
il eut dépourvu	
nous eûmes dépourvu	
vous eûtes dépourvu	
ils eurent dépourvu
Futur simple   
je dépourvoirai	
tu dépourvoiras	
il dépourvoira	
nous dépourvoirons	
vous dépourvoirez	
ils dépourvoiront
Futur antérieur   
j'aurai dépourvu	
tu auras dépourvu	
il aura dépourvu	
nous aurons dépourvu	
vous aurez dépourvu	
ils auront dépourvu
déteindre
Présent   
je déteins	
tu déteins	
il déteint	
nous déteignons	
vous déteignez	
ils déteignent
Passé composé   
j'ai déteint	
tu as déteint	
il a déteint	
nous avons déteint	
vous avez déteint	
ils ont déteint
Imparfait   
je déteignais	
tu déteignais	
il déteignait	
nous déteignions	
vous déteigniez	
ils déteignaient
Plus que parfait   
j'avais déteint	
tu avais déteint	
il avait déteint	
nous avions déteint	
vous aviez déteint	
ils avaient déteint
Passé simple   
je déteignis	
tu déteignis	
il déteignit	
nous déteignîmes	
vous déteignîtes	
ils déteignirent
Passé antérieur   
j'eus déteint	
tu eus déteint	
il eut déteint	
nous eûmes déteint	
vous eûtes déteint	
ils eurent déteint
Futur simple   
je déteindrai	
tu déteindras	
il déteindra	
nous déteindrons	
vous déteindrez	
ils déteindront
Futur antérieur   
j'aurai déteint	
tu auras déteint	
il aura déteint	
nous aurons déteint	
vous aurez déteint	
ils auront déteint
se dévêtir
Présent   
je me dévêts	
tu te dévêts	
il se dévêt	
nous nous dévêtons	
vous vous dévêtez	
ils se dévêtent
Passé composé   
je me suis dévêtu	
tu t'es dévêtu	
il s'est dévêtu	
nous nous sommes dévêtus	
vous vous êtes dévêtus	
ils se sont dévêtus
Imparfait   
je me dévêtais	
tu te dévêtais	
il se dévêtait	
nous nous dévêtions	
vous vous dévêtiez	
ils se dévêtaient
Plus que parfait   
je m'étais dévêtu	
tu t'étais dévêtu	
il s'était dévêtu	
nous nous étions dévêtus	
vous vous étiez dévêtus	
ils s'étaient dévêtus
Passé simple   
je me dévêtis	
tu te dévêtis	
il se dévêtit	
nous nous dévêtîmes	
vous vous dévêtîtes	
ils se dévêtirent
Passé antérieur   
je me fus dévêtu	
tu te fus dévêtu	
il se fut dévêtu	
nous nous fûmes dévêtus	
vous vous fûtes dévêtus	
ils se furent dévêtus
Futur simple   
je me dévêtirai	
tu te dévêtiras	
il se dévêtira	
nous nous dévêtirons	
vous vous dévêtirez	
ils se dévêtiront
Futur antérieur   
je me serai dévêtu	
tu te seras dévêtu	
il se sera dévêtu	
nous nous serons dévêtus	
vous vous serez dévêtus	
ils se seront dévêtus
distendre
Présent   
je distends	
tu distends	
il distend	
nous distendons	
vous distendez	
ils distendent
Passé composé   
j'ai distendu	
tu as distendu	
il a distendu	
nous avons distendu	
vous avez distendu	
ils ont distendu
Imparfait   
je distendais	
tu distendais	
il distendait	
nous distendions	
vous distendiez	
ils distendaient
Plus que parfait   
j'avais distendu	
tu avais distendu	
il avait distendu	
nous avions distendu	
vous aviez distendu	
ils avaient distendu
Passé simple   
je distendis	
tu distendis	
il distendit	
nous distendîmes	
vous distendîtes	
ils distendirent
Passé antérieur   
j'eus distendu	
tu eus distendu	
il eut distendu	
nous eûmes distendu	
vous eûtes distendu	
ils eurent distendu
Futur simple   
je distendrai	
tu distendras	
il distendra	
nous distendrons	
vous distendrez	
ils distendront
Futur antérieur   
j'aurai distendu	
tu auras distendu	
il aura distendu	
nous aurons distendu	
vous aurez distendu	
ils auront distendu
échoir
Présent   
-	
-	
il échoit	
-	
-	
ils échoient
Passé composé   
-	
-	
il a échu	
-	
-	
ils ont échu
Imparfait   
-	
-	
il échoyait	
-	
-	
ils échoyaient
Plus que parfait   
-	
-	
il avait échu	
-	
-	
ils avaient échu
Passé simple   
-	
-	
il échut	
-	
-	
ils échurent
Passé antérieur   
-	
-	
il eut échu	
-	
-	
ils eurent échu
Futur simple   
-	
-	
il échoira	
-	
-	
ils échoiront
Futur antérieur   
-	
-	
il aura échu	
-	
-	
ils auront échu
s'émouvoir
Présent   
je m'émeus	
tu t'émeus	
il s'émeut	
nous nous émouvons	
vous vous émouvez	
ils s'émeuvent
Passé composé   
je me suis émû	
tu t'es émû	
il s'est émû	
nous nous sommes émûs	
vous vous êtes émûs	
ils se sont émûs
Imparfait   
je m'émouvais	
tu t'émouvais	
il s'émouvait	
nous nous émouvions	
vous vous émouviez	
ils s'émouvaient
Plus que parfait   
je m'étais émû	
tu t'étais émû	
il s'était émû	
nous nous étions émûs	
vous vous étiez émûs	
ils s'étaient émûs
Passé simple   
je m'émus	
tu t'émus	
il s'émut	
nous nous émûmes	
vous vous émûtes	
ils s'émurent
Passé antérieur   
je me fus émû	
tu te fus émû	
il se fut émû	
nous nous fûmes émûs	
vous vous fûtes émûs	
ils se furent émûs
Futur simple   
je m'émouvrai	
tu t'émouvras	
il s'émouvra	
nous nous émouvrons	
vous vous émouvrez	
ils s'émouvront
Futur antérieur   
je me serai émû	
tu te seras émû	
il se sera émû	
nous nous serons émûs	
vous vous serez émûs	
ils se seront émûs
enceindre
Présent   
j'enceins	
tu enceins	
il enceint	
nous enceignons	
vous enceignez	
ils enceignent
Passé composé   
j'ai enceint	
tu as enceint	
il a enceint	
nous avons enceint	
vous avez enceint	
ils ont enceint
Imparfait   
j'enceignais	
tu enceignais	
il enceignait	
nous enceignions	
vous enceigniez	
ils enceignaient
Plus que parfait   
j'avais enceint	
tu avais enceint	
il avait enceint	
nous avions enceint	
vous aviez enceint	
ils avaient enceint
Passé simple   
j'enceignis	
tu enceignis	
il enceignit	
nous enceignîmes	
vous enceignîtes	
ils enceignirent
Passé antérieur   
j'eus enceint	
tu eus enceint	
il eut enceint	
nous eûmes enceint	
vous eûtes enceint	
ils eurent enceint
Futur simple   
j'enceindrai	
tu enceindras	
il enceindra	
nous enceindrons	
vous enceindrez	
ils enceindront
Futur antérieur   
j'aurai enceint	
tu auras enceint	
il aura enceint	
nous aurons enceint	
vous aurez enceint	
ils auront enceint
s'enfuir
Présent   
je m'enfuis	
tu t'enfuis	
il s'enfuit	
nous nous enfuyons	
vous vous enfuyez	
ils s'enfuient
Passé composé   
je me suis enfui	
tu t'es enfui	
il s'est enfui	
nous nous sommes enfuis	
vous vous êtes enfuis	
ils se sont enfuis
Imparfait   
je m'enfuyais	
tu t'enfuyais	
il s'enfuyait	
nous nous enfuyions	
vous vous enfuyiez	
ils s'enfuyaient
Plus que parfait   
je m'étais enfui	
tu t'étais enfui	
il s'était enfui	
nous nous étions enfuis	
vous vous étiez enfuis	
ils s'étaient enfuis
Passé simple   
je m'enfuis	
tu t'enfuis	
il s'enfuit	
nous nous enfuîmes	
vous vous enfuîtes	
ils s'enfuirent
Passé antérieur   
je me fus enfui	
tu te fus enfui	
il se fut enfui	
nous nous fûmes enfuis	
vous vous fûtes enfuis	
ils se furent enfuis
Futur simple   
je m'enfuirai	
tu t'enfuiras	
il s'enfuira	
nous nous enfuirons	
vous vous enfuirez	
ils s'enfuiront
Futur antérieur   
je me serai enfui	
tu te seras enfui	
il se sera enfui	
nous nous serons enfuis	
vous vous serez enfuis	
ils se seront enfuis
s'entre-détruire
Présent   
je m'entre-détruis	
tu t'entre-détruis	
il s'entre-détruit	
nous nous entre-détruisons	
vous vous entre-détruisez	
ils s'entre-détruisent
Passé composé   
je me suis entre-détruit	
tu t'es entre-détruit	
il s'est entre-détruit	
nous nous sommes entre-détruits	
vous vous êtes entre-détruits	
ils se sont entre-détruits
Imparfait   
je m'entre-détruisais	
tu t'entre-détruisais	
il s'entre-détruisait	
nous nous entre-détruisions	
vous vous entre-détruisiez	
ils s'entre-détruisaient
Plus que parfait   
je m'étais entre-détruit	
tu t'étais entre-détruit	
il s'était entre-détruit	
nous nous étions entre-détruits	
vous vous étiez entre-détruits	
ils s'étaient entre-détruits
Passé simple   
je m'entre-détruisis	
tu t'entre-détruisis	
il s'entre-détruisit	
nous nous entre-détruisîmes	
vous vous entre-détruisîtes	
ils s'entre-détruisirent
Passé antérieur   
je me fus entre-détruit	
tu te fus entre-détruit	
il se fut entre-détruit	
nous nous fûmes entre-détruits	
vous vous fûtes entre-détruits	
ils se furent entre-détruits
Futur simple   
je m'entre-détruirai	
tu t'entre-détruiras	
il s'entre-détruira	
nous nous entre-détruirons	
vous vous entre-détruirez	
ils s'entre-détruiront
Futur antérieur   
je me serai entre-détruit	
tu te seras entre-détruit	
il se sera entre-détruit	
nous nous serons entre-détruits	
vous vous serez entre-détruits	
ils se seront entre-détruits
entretenir
Présent   
j'entretiens	
tu entretiens	
il entretient	
nous entretenons	
vous entretenez	
ils entretiennent
Passé composé   
j'ai entretenu	
tu as entretenu	
il a entretenu	
nous avons entretenu	
vous avez entretenu	
ils ont entretenu
Imparfait   
j'entretenais	
tu entretenais	
il entretenait	
nous entretenions	
vous entreteniez	
ils entretenaient
Plus que parfait   
j'avais entretenu	
tu avais entretenu	
il avait entretenu	
nous avions entretenu	
vous aviez entretenu	
ils avaient entretenu
Passé simple   
j'entretins	
tu entretins	
il entretint	
nous entretînmes	
vous entretîntes	
ils entretinrent
Passé antérieur   
j'eus entretenu	
tu eus entretenu	
il eut entretenu	
nous eûmes entretenu	
vous eûtes entretenu	
ils eurent entretenu
Futur simple   
j'entretiendrai	
tu entretiendras	
il entretiendra	
nous entretiendrons	
vous entretiendrez	
ils entretiendront
Futur antérieur   
j'aurai entretenu	
tu auras entretenu	
il aura entretenu	
nous aurons entretenu	
vous aurez entretenu	
ils auront entretenu
s'éperdre
Présent   
je m'éperds	
tu t'éperds	
il s'éperd	
nous nous éperdons	
vous vous éperdez	
ils s'éperdent
Passé composé   
je me suis éperdu	
tu t'es éperdu	
il s'est éperdu	
nous nous sommes éperdus	
vous vous êtes éperdus	
ils se sont éperdus
Imparfait   
je m'éperdais	
tu t'éperdais	
il s'éperdait	
nous nous éperdions	
vous vous éperdiez	
ils s'éperdaient
Plus que parfait   
je m'étais éperdu	
tu t'étais éperdu	
il s'était éperdu	
nous nous étions éperdus	
vous vous étiez éperdus	
ils s'étaient éperdus
Passé simple   
je m'éperdis	
tu t'éperdis	
il s'éperdit	
nous nous éperdîmes	
vous vous éperdîtes	
ils s'éperdirent
Passé antérieur   
je me fus éperdu	
tu te fus éperdu	
il se fut éperdu	
nous nous fûmes éperdus	
vous vous fûtes éperdus	
ils se furent éperdus
Futur simple   
je m'éperdrai	
tu t'éperdras	
il s'éperdra	
nous nous éperdrons	
vous vous éperdrez	
ils s'éperdront
Futur antérieur   
je me serai éperdu	
tu te seras éperdu	
il se sera éperdu	
nous nous serons éperdus	
vous vous serez éperdus	
ils se seront éperdus
étendre
Présent   
j'étends	
tu étends	
il étend	
nous étendons	
vous étendez	
ils étendent
Passé composé   
j'ai étendu	
tu as étendu	
il a étendu	
nous avons étendu	
vous avez étendu	
ils ont étendu
Imparfait   
j'étendais	
tu étendais	
il étendait	
nous étendions	
vous étendiez	
ils étendaient
Plus que parfait   
j'avais étendu	
tu avais étendu	
il avait étendu	
nous avions étendu	
vous aviez étendu	
ils avaient étendu
Passé simple   
j'étendis	
tu étendis	
il étendit	
nous étendîmes	
vous étendîtes	
ils étendirent
Passé antérieur   
j'eus étendu	
tu eus étendu	
il eut étendu	
nous eûmes étendu	
vous eûtes étendu	
ils eurent étendu
Futur simple   
j'étendrai	
tu étendras	
il étendra	
nous étendrons	
vous étendrez	
ils étendront
Futur antérieur   
j'aurai étendu	
tu auras étendu	
il aura étendu	
nous aurons étendu	
vous aurez étendu	
ils auront étendu
faillir
Présent   
je faux	
tu faux	
il faut	
nous faillons	
vous faillez	
ils faillent
Passé composé   
j'ai failli	
tu as failli	
il a failli	
nous avons failli	
vous avez failli	
ils ont failli
Imparfait   
je faillais	
tu faillais	
il faillait	
nous faillions	
vous failliez	
ils faillaient
Plus que parfait   
j'avais failli	
tu avais failli	
il avait failli	
nous avions failli	
vous aviez failli	
ils avaient failli
Passé simple   
je faillis	
tu faillis	
il faillit	
nous faillîmes	
vous faillîtes	
ils faillirent
Passé antérieur   
j'eus failli	
tu eus failli	
il eut failli	
nous eûmes failli	
vous eûtes failli	
ils eurent failli
Futur simple   
je faillirai	
tu failliras	
il faillira	
nous faillirons	
vous faillirez	
ils failliront
Futur antérieur   
j'aurai failli	
tu auras failli	
il aura failli	
nous aurons failli	
vous aurez failli	
ils auront failli
férir
Présent   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé composé   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Imparfait   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Plus que parfait   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé antérieur   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Futur simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Futur antérieur   
-	
-	
-	
-	
-	
-
fuir
Présent   
je fuis	
tu fuis	
il fuit	
nous fuyons	
vous fuyez	
ils fuient
Passé composé   
j'ai fui	
tu as fui	
il a fui	
nous avons fui	
vous avez fui	
ils ont fui
Imparfait   
je fuyais	
tu fuyais	
il fuyait	
nous fuyions	
vous fuyiez	
ils fuyaient
Plus que parfait   
j'avais fui	
tu avais fui	
il avait fui	
nous avions fui	
vous aviez fui	
ils avaient fui
Passé simple   
je fuis	
tu fuis	
il fuit	
nous fuîmes	
vous fuîtes	
ils fuirent
Passé antérieur   
j'eus fui	
tu eus fui	
il eut fui	
nous eûmes fui	
vous eûtes fui	
ils eurent fui
Futur simple   
je fuirai	
tu fuiras	
il fuira	
nous fuirons	
vous fuirez	
ils fuiront
Futur antérieur   
j'aurai fui	
tu auras fui	
il aura fui	
nous aurons fui	
vous aurez fui	
ils auront fui
inscrire
Présent   
j'inscris	
tu inscris	
il inscrit	
nous inscrivons	
vous inscrivez	
ils inscrivent
Passé composé   
j'ai inscrit	
tu as inscrit	
il a inscrit	
nous avons inscrit	
vous avez inscrit	
ils ont inscrit
Imparfait   
j'inscrivais	
tu inscrivais	
il inscrivait	
nous inscrivions	
vous inscriviez	
ils inscrivaient
Plus que parfait   
j'avais inscrit	
tu avais inscrit	
il avait inscrit	
nous avions inscrit	
vous aviez inscrit	
ils avaient inscrit
Passé simple   
j'inscrivis	
tu inscrivis	
il inscrivit	
nous inscrivîmes	
vous inscrivîtes	
ils inscrivirent
Passé antérieur   
j'eus inscrit	
tu eus inscrit	
il eut inscrit	
nous eûmes inscrit	
vous eûtes inscrit	
ils eurent inscrit
Futur simple   
j'inscrirai	
tu inscriras	
il inscrira	
nous inscrirons	
vous inscrirez	
ils inscriront
Futur antérieur   
j'aurai inscrit	
tu auras inscrit	
il aura inscrit	
nous aurons inscrit	
vous aurez inscrit	
ils auront inscrit
intervenir
Présent   
j'interviens	
tu interviens	
il intervient	
nous intervenons	
vous intervenez	
ils interviennent
Passé composé   
je suis intervenu	
tu es intervenu	
il est intervenu	
nous sommes intervenus	
vous êtes intervenus	
ils sont intervenus
Imparfait   
j'intervenais	
tu intervenais	
il intervenait	
nous intervenions	
vous interveniez	
ils intervenaient
Plus que parfait   
j'étais intervenu	
tu étais intervenu	
il était intervenu	
nous étions intervenus	
vous étiez intervenus	
ils étaient intervenus
Passé simple   
j'intervins	
tu intervins	
il intervint	
nous intervînmes	
vous intervîntes	
ils intervinrent
Passé antérieur   
je fus intervenu	
tu fus intervenu	
il fut intervenu	
nous fûmes intervenus	
vous fûtes intervenus	
ils furent intervenus
Futur simple   
j'interviendrai	
tu interviendras	
il interviendra	
nous interviendrons	
vous interviendrez	
ils interviendront
Futur antérieur   
je serai intervenu	
tu seras intervenu	
il sera intervenu	
nous serons intervenus	
vous serez intervenus	
ils seront intervenus
luire
Présent   
je luis	
tu luis	
il luit	
nous luisons	
vous luisez	
ils luisent
Passé composé   
j'ai luit	
tu as luit	
il a luit	
nous avons luit	
vous avez luit	
ils ont luit
Imparfait   
je luisais	
tu luisais	
il luisait	
nous luisions	
vous luisiez	
ils luisaient
Plus que parfait   
j'avais luit	
tu avais luit	
il avait luit	
nous avions luit	
vous aviez luit	
ils avaient luit
Passé simple   
je luisis	
tu luisis	
il luisit	
nous luisîmes	
vous luisîtes	
ils luisirent
Passé antérieur   
j'eus luit	
tu eus luit	
il eut luit	
nous eûmes luit	
vous eûtes luit	
ils eurent luit
Futur simple   
je luirai	
tu luiras	
il luira	
nous luirons	
vous luirez	
ils luiront
Futur antérieur   
j'aurai luit	
tu auras luit	
il aura luit	
nous aurons luit	
vous aurez luit	
ils auront luit
maintenir
Présent   
je maintiens	
tu maintiens	
il maintient	
nous maintenons	
vous maintenez	
ils maintiennent
Passé composé   
j'ai maintenu	
tu as maintenu	
il a maintenu	
nous avons maintenu	
vous avez maintenu	
ils ont maintenu
Imparfait   
je maintenais	
tu maintenais	
il maintenait	
nous maintenions	
vous mainteniez	
ils maintenaient
Plus que parfait   
j'avais maintenu	
tu avais maintenu	
il avait maintenu	
nous avions maintenu	
vous aviez maintenu	
ils avaient maintenu
Passé simple   
je maintins	
tu maintins	
il maintint	
nous maintînmes	
vous maintîntes	
ils maintinrent
Passé antérieur   
j'eus maintenu	
tu eus maintenu	
il eut maintenu	
nous eûmes maintenu	
vous eûtes maintenu	
ils eurent maintenu
Futur simple   
je maintiendrai	
tu maintiendras	
il maintiendra	
nous maintiendrons	
vous maintiendrez	
ils maintiendront
Futur antérieur   
j'aurai maintenu	
tu auras maintenu	
il aura maintenu	
nous aurons maintenu	
vous aurez maintenu	
ils auront maintenu
méfaire
Présent   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé composé   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Imparfait   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Plus que parfait   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé antérieur   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Futur simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Futur antérieur   
-	
-	
-	
-	
-	
-
se mordre
Présent   
je me mords	
tu te mords	
il se mord	
nous nous mordons	
vous vous mordez	
ils se mordent
Passé composé   
je me suis mordu	
tu t'es mordu	
il s'est mordu	
nous nous sommes mordus	
vous vous êtes mordus	
ils se sont mordus
Imparfait   
je me mordais	
tu te mordais	
il se mordait	
nous nous mordions	
vous vous mordiez	
ils se mordaient
Plus que parfait   
je m'étais mordu	
tu t'étais mordu	
il s'était mordu	
nous nous étions mordus	
vous vous étiez mordus	
ils s'étaient mordus
Passé simple   
je me mordis	
tu te mordis	
il se mordit	
nous nous mordîmes	
vous vous mordîtes	
ils se mordirent
Passé antérieur   
je me fus mordu	
tu te fus mordu	
il se fut mordu	
nous nous fûmes mordus	
vous vous fûtes mordus	
ils se furent mordus
Futur simple   
je me mordrai	
tu te mordras	
il se mordra	
nous nous mordrons	
vous vous mordrez	
ils se mordront
Futur antérieur   
je me serai mordu	
tu te seras mordu	
il se sera mordu	
nous nous serons mordus	
vous vous serez mordus	
ils se seront mordus
obtenir
Présent   
j'obtiens	
tu obtiens	
il obtient	
nous obtenons	
vous obtenez	
ils obtiennent
Passé composé   
j'ai obtenu	
tu as obtenu	
il a obtenu	
nous avons obtenu	
vous avez obtenu	
ils ont obtenu
Imparfait   
j'obtenais	
tu obtenais	
il obtenait	
nous obtenions	
vous obteniez	
ils obtenaient
Plus que parfait   
j'avais obtenu	
tu avais obtenu	
il avait obtenu	
nous avions obtenu	
vous aviez obtenu	
ils avaient obtenu
Passé simple   
j'obtins	
tu obtins	
il obtint	
nous obtînmes	
vous obtîntes	
ils obtinrent
Passé antérieur   
j'eus obtenu	
tu eus obtenu	
il eut obtenu	
nous eûmes obtenu	
vous eûtes obtenu	
ils eurent obtenu
Futur simple   
j'obtiendrai	
tu obtiendras	
il obtiendra	
nous obtiendrons	
vous obtiendrez	
ils obtiendront
Futur antérieur   
j'aurai obtenu	
tu auras obtenu	
il aura obtenu	
nous aurons obtenu	
vous aurez obtenu	
ils auront obtenu
oindre
Présent   
j'oins	
tu oins	
il oint	
nous oignons	
vous oignez	
ils oignent
Passé composé   
j'ai oint	
tu as oint	
il a oint	
nous avons oint	
vous avez oint	
ils ont oint
Imparfait   
j'oignais	
tu oignais	
il oignait	
nous oignions	
vous oigniez	
ils oignaient
Plus que parfait   
j'avais oint	
tu avais oint	
il avait oint	
nous avions oint	
vous aviez oint	
ils avaient oint
Passé simple   
j'oignis	
tu oignis	
il oignit	
nous oignîmes	
vous oignîtes	
ils oignirent
Passé antérieur   
j'eus oint	
tu eus oint	
il eut oint	
nous eûmes oint	
vous eûtes oint	
ils eurent oint
Futur simple   
j'oindrai	
tu oindras	
il oindra	
nous oindrons	
vous oindrez	
ils oindront
Futur antérieur   
j'aurai oint	
tu auras oint	
il aura oint	
nous aurons oint	
vous aurez oint	
ils auront oint
paraître
Présent   
je parais	
tu parais	
il paraît	
nous paraissons	
vous paraissez	
ils paraissent
Passé composé   
j'ai paru	
tu as paru	
il a paru	
nous avons paru	
vous avez paru	
ils ont paru
Imparfait   
je paraissais	
tu paraissais	
il paraissait	
nous paraissions	
vous paraissiez	
ils paraissaient
Plus que parfait   
j'avais paru	
tu avais paru	
il avait paru	
nous avions paru	
vous aviez paru	
ils avaient paru
Passé simple   
je parus	
tu parus	
il parut	
nous parûmes	
vous parûtes	
ils parurent
Passé antérieur   
j'eus paru	
tu eus paru	
il eut paru	
nous eûmes paru	
vous eûtes paru	
ils eurent paru
Futur simple   
je paraîtrai	
tu paraîtras	
il paraîtra	
nous paraîtrons	
vous paraîtrez	
ils paraîtront
Futur antérieur   
j'aurai paru	
tu auras paru	
il aura paru	
nous aurons paru	
vous aurez paru	
ils auront paru
pendre
Présent   
je pends	
tu pends	
il pend	
nous pendons	
vous pendez	
ils pendent
Passé composé   
j'ai pendu	
tu as pendu	
il a pendu	
nous avons pendu	
vous avez pendu	
ils ont pendu
Imparfait   
je pendais	
tu pendais	
il pendait	
nous pendions	
vous pendiez	
ils pendaient
Plus que parfait   
j'avais pendu	
tu avais pendu	
il avait pendu	
nous avions pendu	
vous aviez pendu	
ils avaient pendu
Passé simple   
je pendis	
tu pendis	
il pendit	
nous pendîmes	
vous pendîtes	
ils pendirent
Passé antérieur   
j'eus pendu	
tu eus pendu	
il eut pendu	
nous eûmes pendu	
vous eûtes pendu	
ils eurent pendu
Futur simple   
je pendrai	
tu pendras	
il pendra	
nous pendrons	
vous pendrez	
ils pendront
Futur antérieur   
j'aurai pendu	
tu auras pendu	
il aura pendu	
nous aurons pendu	
vous aurez pendu	
ils auront pendu
se plaire
Présent   
je me plais	
tu te plais	
il se plaît	
nous nous plaisons	
vous vous plaisez	
ils se plaisent
Passé composé   
je me suis plu	
tu t'es plu	
il s'est plu	
nous nous sommes plu	
vous vous êtes plu	
ils se sont plu
Imparfait   
je me plaisais	
tu te plaisais	
il se plaisait	
nous nous plaisions	
vous vous plaisiez	
ils se plaisaient
Plus que parfait   
je m'étais plu	
tu t'étais plu	
il s'était plu	
nous nous étions plu	
vous vous étiez plu	
ils s'étaient plu
Passé simple   
je me plus	
tu te plus	
il se plut	
nous nous plûmes	
vous vous plûtes	
ils se plurent
Passé antérieur   
je me fus plu	
tu te fus plu	
il se fut plu	
nous nous fûmes plu	
vous vous fûtes plu	
ils se furent plu
Futur simple   
je me plairai	
tu te plairas	
il se plaira	
nous nous plairons	
vous vous plairez	
ils se plairont
Futur antérieur   
je me serai plu	
tu te seras plu	
il se sera plu	
nous nous serons plu	
vous vous serez plu	
ils se seront plu
poursuivre
Présent   
je poursuis	
tu poursuis	
il poursuit	
nous poursuivons	
vous poursuivez	
ils poursuivent
Passé composé   
j'ai poursuivi	
tu as poursuivi	
il a poursuivi	
nous avons poursuivi	
vous avez poursuivi	
ils ont poursuivi
Imparfait   
je poursuivais	
tu poursuivais	
il poursuivait	
nous poursuivions	
vous poursuiviez	
ils poursuivaient
Plus que parfait   
j'avais poursuivi	
tu avais poursuivi	
il avait poursuivi	
nous avions poursuivi	
vous aviez poursuivi	
ils avaient poursuivi
Passé simple   
je poursuivis	
tu poursuivis	
il poursuivit	
nous poursuivîmes	
vous poursuivîtes	
ils poursuivirent
Passé antérieur   
j'eus poursuivi	
tu eus poursuivi	
il eut poursuivi	
nous eûmes poursuivi	
vous eûtes poursuivi	
ils eurent poursuivi
Futur simple   
je poursuivrai	
tu poursuivras	
il poursuivra	
nous poursuivrons	
vous poursuivrez	
ils poursuivront
Futur antérieur   
j'aurai poursuivi	
tu auras poursuivi	
il aura poursuivi	
nous aurons poursuivi	
vous aurez poursuivi	
ils auront poursuivi
se prescrire
Présent   
je me prescris	
tu te prescris	
il se prescrit	
nous nous prescrivons	
vous vous prescrivez	
ils se prescrivent
Passé composé   
je me suis prescrit	
tu t'es prescrit	
il s'est prescrit	
nous nous sommes prescrits	
vous vous êtes prescrits	
ils se sont prescrits
Imparfait   
je me prescrivais	
tu te prescrivais	
il se prescrivait	
nous nous prescrivions	
vous vous prescriviez	
ils se prescrivaient
Plus que parfait   
je m'étais prescrit	
tu t'étais prescrit	
il s'était prescrit	
nous nous étions prescrits	
vous vous étiez prescrits	
ils s'étaient prescrits
Passé simple   
je me prescrivis	
tu te prescrivis	
il se prescrivit	
nous nous prescrivîmes	
vous vous prescrivîtes	
ils se prescrivirent
Passé antérieur   
je me fus prescrit	
tu te fus prescrit	
il se fut prescrit	
nous nous fûmes prescrits	
vous vous fûtes prescrits	
ils se furent prescrits
Futur simple   
je me prescrirai	
tu te prescriras	
il se prescrira	
nous nous prescrirons	
vous vous prescrirez	
ils se prescriront
Futur antérieur   
je me serai prescrit	
tu te seras prescrit	
il se sera prescrit	
nous nous serons prescrits	
vous vous serez prescrits	
ils se seront prescrits
se prévaloir
Présent   
je me prévaux	
tu te prévaux	
il se prévaut	
nous nous prévalons	
vous vous prévalez	
ils se prévalent
Passé composé   
je me suis prévalu	
tu t'es prévalu	
il s'est prévalu	
nous nous sommes prévalus	
vous vous êtes prévalus	
ils se sont prévalus
Imparfait   
je me prévalais	
tu te prévalais	
il se prévalait	
nous nous prévalions	
vous vous prévaliez	
ils se prévalaient
Plus que parfait   
je m'étais prévalu	
tu t'étais prévalu	
il s'était prévalu	
nous nous étions prévalus	
vous vous étiez prévalus	
ils s'étaient prévalus
Passé simple   
je me prévalus	
tu te prévalus	
il se prévalut	
nous nous prévalûmes	
vous vous prévalûtes	
ils se prévalurent
Passé antérieur   
je me fus prévalu	
tu te fus prévalu	
il se fut prévalu	
nous nous fûmes prévalus	
vous vous fûtes prévalus	
ils se furent prévalus
Futur simple   
je me prévaudrai	
tu te prévaudras	
il se prévaudra	
nous nous prévaudrons	
vous vous prévaudrez	
ils se prévaudront
Futur antérieur   
je me serai prévalu	
tu te seras prévalu	
il se sera prévalu	
nous nous serons prévalus	
vous vous serez prévalus	
ils se seront prévalus
quérir
Présent   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé composé   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Imparfait   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Plus que parfait   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé antérieur   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Futur simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Futur antérieur   
-	
-	
-	
-	
-	
-
se ramentevoir
Présent   
je me ramentevois	
tu te ramentevois	
il se ramentevoit	
nous nous ramentevoyons	
vous vous ramentevoyez	
ils se ramentevoient
Passé composé   
je me suis ramentevu	
tu t'es ramentevu	
il s'est ramentevu	
nous nous sommes ramentevus	
vous vous êtes ramentevus	
ils se sont ramentevus
Imparfait   
je me ramentevoyais	
tu te ramentevoyais	
il se ramentevoyait	
nous nous ramentevoyions	
vous vous ramentevoyiez	
ils se ramentevoyaient
Plus que parfait   
je m'étais ramentevu	
tu t'étais ramentevu	
il s'était ramentevu	
nous nous étions ramentevus	
vous vous étiez ramentevus	
ils s'étaient ramentevus
Passé simple   
je me ramentevis	
tu te ramentevis	
il se ramentevit	
nous nous ramentevîmes	
vous vous ramentevîtes	
ils se ramentevirent
Passé antérieur   
je me fus ramentevu	
tu te fus ramentevu	
il se fut ramentevu	
nous nous fûmes ramentevus	
vous vous fûtes ramentevus	
ils se furent ramentevus
Futur simple   
je me ramenteverrai	
tu te ramenteverras	
il se ramenteverra	
nous nous ramenteverrons	
vous vous ramenteverrez	
ils se ramenteverront
Futur antérieur   
je me serai ramentevu	
tu te seras ramentevu	
il se sera ramentevu	
nous nous serons ramentevus	
vous vous serez ramentevus	
ils se seront ramentevus
se recevoir
Présent   
je me reçois	
tu te reçois	
il se reçoit	
nous nous recevons	
vous vous recevez	
ils se reçoivent
Passé composé   
je me suis reçu	
tu t'es reçu	
il s'est reçu	
nous nous sommes reçus	
vous vous êtes reçus	
ils se sont reçus
Imparfait   
je me recevais	
tu te recevais	
il se recevait	
nous nous recevions	
vous vous receviez	
ils se recevaient
Plus que parfait   
je m'étais reçu	
tu t'étais reçu	
il s'était reçu	
nous nous étions reçus	
vous vous étiez reçus	
ils s'étaient reçus
Passé simple   
je me reçus	
tu te reçus	
il se reçut	
nous nous reçûmes	
vous vous reçûtes	
ils se reçurent
Passé antérieur   
je me fus reçu	
tu te fus reçu	
il se fut reçu	
nous nous fûmes reçus	
vous vous fûtes reçus	
ils se furent reçus
Futur simple   
je me recevrai	
tu te recevras	
il se recevra	
nous nous recevrons	
vous vous recevrez	
ils se recevront
Futur antérieur   
je me serai reçu	
tu te seras reçu	
il se sera reçu	
nous nous serons reçus	
vous vous serez reçus	
ils se seront reçus
se recoudre
Présent   
je me recouds	
tu te recouds	
il se recoud	
nous nous recousons	
vous vous recousez	
ils se recousent
Passé composé   
je me suis recousu	
tu t'es recousu	
il s'est recousu	
nous nous sommes recousus	
vous vous êtes recousus	
ils se sont recousus
Imparfait   
je me recousais	
tu te recousais	
il se recousait	
nous nous recousions	
vous vous recousiez	
ils se recousaient
Plus que parfait   
je m'étais recousu	
tu t'étais recousu	
il s'était recousu	
nous nous étions recousus	
vous vous étiez recousus	
ils s'étaient recousus
Passé simple   
je me recousis	
tu te recousis	
il se recousit	
nous nous recousîmes	
vous vous recousîtes	
ils se recousirent
Passé antérieur   
je me fus recousu	
tu te fus recousu	
il se fut recousu	
nous nous fûmes recousus	
vous vous fûtes recousus	
ils se furent recousus
Futur simple   
je me recoudrai	
tu te recoudras	
il se recoudra	
nous nous recoudrons	
vous vous recoudrez	
ils se recoudront
Futur antérieur   
je me serai recousu	
tu te seras recousu	
il se sera recousu	
nous nous serons recousus	
vous vous serez recousus	
ils se seront recousus
recouvrir
Présent   
je recouvre	
tu recouvres	
il recouvre	
nous recouvrons	
vous recouvrez	
ils recouvrent
Passé composé   
j'ai recouvert	
tu as recouvert	
il a recouvert	
nous avons recouvert	
vous avez recouvert	
ils ont recouvert
Imparfait   
je recouvrais	
tu recouvrais	
il recouvrait	
nous recouvrions	
vous recouvriez	
ils recouvraient
Plus que parfait   
j'avais recouvert	
tu avais recouvert	
il avait recouvert	
nous avions recouvert	
vous aviez recouvert	
ils avaient recouvert
Passé simple   
je recouvris	
tu recouvris	
il recouvrit	
nous recouvrîmes	
vous recouvrîtes	
ils recouvrirent
Passé antérieur   
j'eus recouvert	
tu eus recouvert	
il eut recouvert	
nous eûmes recouvert	
vous eûtes recouvert	
ils eurent recouvert
Futur simple   
je recouvrirai	
tu recouvriras	
il recouvrira	
nous recouvrirons	
vous recouvrirez	
ils recouvriront
Futur antérieur   
j'aurai recouvert	
tu auras recouvert	
il aura recouvert	
nous aurons recouvert	
vous aurez recouvert	
ils auront recouvert
réduire
Présent   
je réduis	
tu réduis	
il réduit	
nous réduisons	
vous réduisez	
ils réduisent
Passé composé   
j'ai réduit	
tu as réduit	
il a réduit	
nous avons réduit	
vous avez réduit	
ils ont réduit
Imparfait   
je réduisais	
tu réduisais	
il réduisait	
nous réduisions	
vous réduisiez	
ils réduisaient
Plus que parfait   
j'avais réduit	
tu avais réduit	
il avait réduit	
nous avions réduit	
vous aviez réduit	
ils avaient réduit
Passé simple   
je réduisis	
tu réduisis	
il réduisit	
nous réduisîmes	
vous réduisîtes	
ils réduisirent
Passé antérieur   
j'eus réduit	
tu eus réduit	
il eut réduit	
nous eûmes réduit	
vous eûtes réduit	
ils eurent réduit
Futur simple   
je réduirai	
tu réduiras	
il réduira	
nous réduirons	
vous réduirez	
ils réduiront
Futur antérieur   
j'aurai réduit	
tu auras réduit	
il aura réduit	
nous aurons réduit	
vous aurez réduit	
ils auront réduit
réécrire
Présent   
je réécris	
tu réécris	
il réécrit	
nous réécrivons	
vous réécrivez	
ils réécrivent
Passé composé   
j'ai réécrit	
tu as réécrit	
il a réécrit	
nous avons réécrit	
vous avez réécrit	
ils ont réécrit
Imparfait   
je réécrivais	
tu réécrivais	
il réécrivait	
nous réécrivions	
vous réécriviez	
ils réécrivaient
Plus que parfait   
j'avais réécrit	
tu avais réécrit	
il avait réécrit	
nous avions réécrit	
vous aviez réécrit	
ils avaient réécrit
Passé simple   
je réécrivis	
tu réécrivis	
il réécrivit	
nous réécrivîmes	
vous réécrivîtes	
ils réécrivirent
Passé antérieur   
j'eus réécrit	
tu eus réécrit	
il eut réécrit	
nous eûmes réécrit	
vous eûtes réécrit	
ils eurent réécrit
Futur simple   
je réécrirai	
tu réécriras	
il réécrira	
nous réécrirons	
vous réécrirez	
ils réécriront
Futur antérieur   
j'aurai réécrit	
tu auras réécrit	
il aura réécrit	
nous aurons réécrit	
vous aurez réécrit	
ils auront réécrit
refuir
Présent   
je refuis	
tu refuis	
il refuit	
nous refuyons	
vous refuyez	
ils refuient
Passé composé   
j'ai refui	
tu as refui	
il a refui	
nous avons refui	
vous avez refui	
ils ont refui
Imparfait   
je refuyais	
tu refuyais	
il refuyait	
nous refuyions	
vous refuyiez	
ils refuyaient
Plus que parfait   
j'avais refui	
tu avais refui	
il avait refui	
nous avions refui	
vous aviez refui	
ils avaient refui
Passé simple   
je refuis	
tu refuis	
il refuit	
nous refuîmes	
vous refuîtes	
ils refuirent
Passé antérieur   
j'eus refui	
tu eus refui	
il eut refui	
nous eûmes refui	
vous eûtes refui	
ils eurent refui
Futur simple   
je refuirai	
tu refuiras	
il refuira	
nous refuirons	
vous refuirez	
ils refuiront
Futur antérieur   
j'aurai refui	
tu auras refui	
il aura refui	
nous aurons refui	
vous aurez refui	
ils auront refui
reluire
Présent   
je reluis	
tu reluis	
il reluit	
nous reluisons	
vous reluisez	
ils reluisent
Passé composé   
j'ai reluit	
tu as reluit	
il a reluit	
nous avons reluit	
vous avez reluit	
ils ont reluit
Imparfait   
je reluisais	
tu reluisais	
il reluisait	
nous reluisions	
vous reluisiez	
ils reluisaient
Plus que parfait   
j'avais reluit	
tu avais reluit	
il avait reluit	
nous avions reluit	
vous aviez reluit	
ils avaient reluit
Passé simple   
je reluisis	
tu reluisis	
il reluisit	
nous reluisîmes	
vous reluisîtes	
ils reluisirent
Passé antérieur   
j'eus reluit	
tu eus reluit	
il eut reluit	
nous eûmes reluit	
vous eûtes reluit	
ils eurent reluit
Futur simple   
je reluirai	
tu reluiras	
il reluira	
nous reluirons	
vous reluirez	
ils reluiront
Futur antérieur   
j'aurai reluit	
tu auras reluit	
il aura reluit	
nous aurons reluit	
vous aurez reluit	
ils auront reluit
rendormir
Présent   
je rendors	
tu rendors	
il rendort	
nous rendormons	
vous rendormez	
ils rendorment
Passé composé   
j'ai rendormi	
tu as rendormi	
il a rendormi	
nous avons rendormi	
vous avez rendormi	
ils ont rendormi
Imparfait   
je rendormais	
tu rendormais	
il rendormait	
nous rendormions	
vous rendormiez	
ils rendormaient
Plus que parfait   
j'avais rendormi	
tu avais rendormi	
il avait rendormi	
nous avions rendormi	
vous aviez rendormi	
ils avaient rendormi
Passé simple   
je rendormis	
tu rendormis	
il rendormit	
nous rendormîmes	
vous rendormîtes	
ils rendormirent
Passé antérieur   
j'eus rendormi	
tu eus rendormi	
il eut rendormi	
nous eûmes rendormi	
vous eûtes rendormi	
ils eurent rendormi
Futur simple   
je rendormirai	
tu rendormiras	
il rendormira	
nous rendormirons	
vous rendormirez	
ils rendormiront
Futur antérieur   
j'aurai rendormi	
tu auras rendormi	
il aura rendormi	
nous aurons rendormi	
vous aurez rendormi	
ils auront rendormi
reparaître
Présent   
je reparais	
tu reparais	
il reparaît	
nous reparaissons	
vous reparaissez	
ils reparaissent
Passé composé   
j'ai reparu	
tu as reparu	
il a reparu	
nous avons reparu	
vous avez reparu	
ils ont reparu
Imparfait   
je reparaissais	
tu reparaissais	
il reparaissait	
nous reparaissions	
vous reparaissiez	
ils reparaissaient
Plus que parfait   
j'avais reparu	
tu avais reparu	
il avait reparu	
nous avions reparu	
vous aviez reparu	
ils avaient reparu
Passé simple   
je reparus	
tu reparus	
il reparut	
nous reparûmes	
vous reparûtes	
ils reparurent
Passé antérieur   
j'eus reparu	
tu eus reparu	
il eut reparu	
nous eûmes reparu	
vous eûtes reparu	
ils eurent reparu
Futur simple   
je reparaîtrai	
tu reparaîtras	
il reparaîtra	
nous reparaîtrons	
vous reparaîtrez	
ils reparaîtront
Futur antérieur   
j'aurai reparu	
tu auras reparu	
il aura reparu	
nous aurons reparu	
vous aurez reparu	
ils auront reparu
se répondre
Présent   
je me réponds	
tu te réponds	
il se répond	
nous nous répondons	
vous vous répondez	
ils se répondent
Passé composé   
je me suis répondu	
tu t'es répondu	
il s'est répondu	
nous nous sommes répondus	
vous vous êtes répondus	
ils se sont répondus
Imparfait   
je me répondais	
tu te répondais	
il se répondait	
nous nous répondions	
vous vous répondiez	
ils se répondaient
Plus que parfait   
je m'étais répondu	
tu t'étais répondu	
il s'était répondu	
nous nous étions répondus	
vous vous étiez répondus	
ils s'étaient répondus
Passé simple   
je me répondis	
tu te répondis	
il se répondit	
nous nous répondîmes	
vous vous répondîtes	
ils se répondirent
Passé antérieur   
je me fus répondu	
tu te fus répondu	
il se fut répondu	
nous nous fûmes répondus	
vous vous fûtes répondus	
ils se furent répondus
Futur simple   
je me répondrai	
tu te répondras	
il se répondra	
nous nous répondrons	
vous vous répondrez	
ils se répondront
Futur antérieur   
je me serai répondu	
tu te seras répondu	
il se sera répondu	
nous nous serons répondus	
vous vous serez répondus	
ils se seront répondus
ressentir
Présent   
je ressens	
tu ressens	
il ressent	
nous ressentons	
vous ressentez	
ils ressentent
Passé composé   
j'ai ressenti	
tu as ressenti	
il a ressenti	
nous avons ressenti	
vous avez ressenti	
ils ont ressenti
Imparfait   
je ressentais	
tu ressentais	
il ressentait	
nous ressentions	
vous ressentiez	
ils ressentaient
Plus que parfait   
j'avais ressenti	
tu avais ressenti	
il avait ressenti	
nous avions ressenti	
vous aviez ressenti	
ils avaient ressenti
Passé simple   
je ressentis	
tu ressentis	
il ressentit	
nous ressentîmes	
vous ressentîtes	
ils ressentirent
Passé antérieur   
j'eus ressenti	
tu eus ressenti	
il eut ressenti	
nous eûmes ressenti	
vous eûtes ressenti	
ils eurent ressenti
Futur simple   
je ressentirai	
tu ressentiras	
il ressentira	
nous ressentirons	
vous ressentirez	
ils ressentiront
Futur antérieur   
j'aurai ressenti	
tu auras ressenti	
il aura ressenti	
nous aurons ressenti	
vous aurez ressenti	
ils auront ressenti
retenir
Présent   
je retiens	
tu retiens	
il retient	
nous retenons	
vous retenez	
ils retiennent
Passé composé   
j'ai retenu	
tu as retenu	
il a retenu	
nous avons retenu	
vous avez retenu	
ils ont retenu
Imparfait   
je retenais	
tu retenais	
il retenait	
nous retenions	
vous reteniez	
ils retenaient
Plus que parfait   
j'avais retenu	
tu avais retenu	
il avait retenu	
nous avions retenu	
vous aviez retenu	
ils avaient retenu
Passé simple   
je retins	
tu retins	
il retint	
nous retînmes	
vous retîntes	
ils retinrent
Passé antérieur   
j'eus retenu	
tu eus retenu	
il eut retenu	
nous eûmes retenu	
vous eûtes retenu	
ils eurent retenu
Futur simple   
je retiendrai	
tu retiendras	
il retiendra	
nous retiendrons	
vous retiendrez	
ils retiendront
Futur antérieur   
j'aurai retenu	
tu auras retenu	
il aura retenu	
nous aurons retenu	
vous aurez retenu	
ils auront retenu
retranscrire
Présent   
je retranscris	
tu retranscris	
il retranscrit	
nous retranscrivons	
vous retranscrivez	
ils retranscrivent
Passé composé   
j'ai retranscrit	
tu as retranscrit	
il a retranscrit	
nous avons retranscrit	
vous avez retranscrit	
ils ont retranscrit
Imparfait   
je retranscrivais	
tu retranscrivais	
il retranscrivait	
nous retranscrivions	
vous retranscriviez	
ils retranscrivaient
Plus que parfait   
j'avais retranscrit	
tu avais retranscrit	
il avait retranscrit	
nous avions retranscrit	
vous aviez retranscrit	
ils avaient retranscrit
Passé simple   
je retranscrivis	
tu retranscrivis	
il retranscrivit	
nous retranscrivîmes	
vous retranscrivîtes	
ils retranscrivirent
Passé antérieur   
j'eus retranscrit	
tu eus retranscrit	
il eut retranscrit	
nous eûmes retranscrit	
vous eûtes retranscrit	
ils eurent retranscrit
Futur simple   
je retranscrirai	
tu retranscriras	
il retranscrira	
nous retranscrirons	
vous retranscrirez	
ils retranscriront
Futur antérieur   
j'aurai retranscrit	
tu auras retranscrit	
il aura retranscrit	
nous aurons retranscrit	
vous aurez retranscrit	
ils auront retranscrit
se revoir
Présent   
je me revois	
tu te revois	
il se revoit	
nous nous revoyons	
vous vous revoyez	
ils se revoient
Passé composé   
je me suis revu	
tu t'es revu	
il s'est revu	
nous nous sommes revus	
vous vous êtes revus	
ils se sont revus
Imparfait   
je me revoyais	
tu te revoyais	
il se revoyait	
nous nous revoyions	
vous vous revoyiez	
ils se revoyaient
Plus que parfait   
je m'étais revu	
tu t'étais revu	
il s'était revu	
nous nous étions revus	
vous vous étiez revus	
ils s'étaient revus
Passé simple   
je me revis	
tu te revis	
il se revit	
nous nous revîmes	
vous vous revîtes	
ils se revirent
Passé antérieur   
je me fus revu	
tu te fus revu	
il se fut revu	
nous nous fûmes revus	
vous vous fûtes revus	
ils se furent revus
Futur simple   
je me reverrai	
tu te reverras	
il se reverra	
nous nous reverrons	
vous vous reverrez	
ils se reverront
Futur antérieur   
je me serai revu	
tu te seras revu	
il se sera revu	
nous nous serons revus	
vous vous serez revus	
ils se seront revus
se rompre
Présent   
je me romps	
tu te romps	
il se rompt	
nous nous rompons	
vous vous rompez	
ils se rompent
Passé composé   
je me suis rompu	
tu t'es rompu	
il s'est rompu	
nous nous sommes rompus	
vous vous êtes rompus	
ils se sont rompus
Imparfait   
je me rompais	
tu te rompais	
il se rompait	
nous nous rompions	
vous vous rompiez	
ils se rompaient
Plus que parfait   
je m'étais rompu	
tu t'étais rompu	
il s'était rompu	
nous nous étions rompus	
vous vous étiez rompus	
ils s'étaient rompus
Passé simple   
je me rompis	
tu te rompis	
il se rompit	
nous nous rompîmes	
vous vous rompîtes	
ils se rompirent
Passé antérieur   
je me fus rompu	
tu te fus rompu	
il se fut rompu	
nous nous fûmes rompus	
vous vous fûtes rompus	
ils se furent rompus
Futur simple   
je me romprai	
tu te rompras	
il se rompra	
nous nous romprons	
vous vous romprez	
ils se rompront
Futur antérieur   
je me serai rompu	
tu te seras rompu	
il se sera rompu	
nous nous serons rompus	
vous vous serez rompus	
ils se seront rompus
se satisfaire
Présent   
je me satisfais	
tu te satisfais	
il se satisfait	
nous nous satisfaisons	
vous vous satisfaites	
ils se satisfont
Passé composé   
je me suis satisfait	
tu t'es satisfait	
il s'est satisfait	
nous nous sommes satisfaits	
vous vous êtes satisfaits	
ils se sont satisfaits
Imparfait   
je me satisfaisais	
tu te satisfaisais	
il se satisfaisait	
nous nous satisfaisions	
vous vous satisfaisiez	
ils se satisfaisaient
Plus que parfait   
je m'étais satisfait	
tu t'étais satisfait	
il s'était satisfait	
nous nous étions satisfaits	
vous vous étiez satisfaits	
ils s'étaient satisfaits
Passé simple   
je me satisfis	
tu te satisfis	
il se satisfit	
nous nous satisfîmes	
vous vous satisfîtes	
ils se satisfirent
Passé antérieur   
je me fus satisfait	
tu te fus satisfait	
il se fut satisfait	
nous nous fûmes satisfaits	
vous vous fûtes satisfaits	
ils se furent satisfaits
Futur simple   
je me satisferai	
tu te satisferas	
il se satisfera	
nous nous satisferons	
vous vous satisferez	
ils se satisferont
Futur antérieur   
je me serai satisfait	
tu te seras satisfait	
il se sera satisfait	
nous nous serons satisfaits	
vous vous serez satisfaits	
ils se seront satisfaits
se sortir
Présent   
je me sors	
tu te sors	
il se sort	
nous nous sortons	
vous vous sortez	
ils se sortent
Passé composé   
je me suis sorti	
tu t'es sorti	
il s'est sorti	
nous nous sommes sortis	
vous vous êtes sortis	
ils se sont sortis
Imparfait   
je me sortais	
tu te sortais	
il se sortait	
nous nous sortions	
vous vous sortiez	
ils se sortaient
Plus que parfait   
je m'étais sorti	
tu t'étais sorti	
il s'était sorti	
nous nous étions sortis	
vous vous étiez sortis	
ils s'étaient sortis
Passé simple   
je me sortis	
tu te sortis	
il se sortit	
nous nous sortîmes	
vous vous sortîtes	
ils se sortirent
Passé antérieur   
je me fus sorti	
tu te fus sorti	
il se fut sorti	
nous nous fûmes sortis	
vous vous fûtes sortis	
ils se furent sortis
Futur simple   
je me sortirai	
tu te sortiras	
il se sortira	
nous nous sortirons	
vous vous sortirez	
ils se sortiront
Futur antérieur   
je me serai sorti	
tu te seras sorti	
il se sera sorti	
nous nous serons sortis	
vous vous serez sortis	
ils se seront sortis
se sourire
Présent   
je me souris	
tu te souris	
il se sourit	
nous nous sourions	
vous vous souriez	
ils se sourient
Passé composé   
je me suis souri	
tu t'es souri	
il s'est souri	
nous nous sommes souri	
vous vous êtes souri	
ils se sont souri
Imparfait   
je me souriais	
tu te souriais	
il se souriait	
nous nous souriions	
vous vous souriiez	
ils se souriaient
Plus que parfait   
je m'étais souri	
tu t'étais souri	
il s'était souri	
nous nous étions souri	
vous vous étiez souri	
ils s'étaient souri
Passé simple   
je me souris	
tu te souris	
il se sourit	
nous nous sourîmes	
vous vous sourîtes	
ils se sourirent
Passé antérieur   
je me fus souri	
tu te fus souri	
il se fut souri	
nous nous fûmes souri	
vous vous fûtes souri	
ils se furent souri
Futur simple   
je me sourirai	
tu te souriras	
il se sourira	
nous nous sourirons	
vous vous sourirez	
ils se souriront
Futur antérieur   
je me serai souri	
tu te seras souri	
il se sera souri	
nous nous serons souri	
vous vous serez souri	
ils se seront souri
se souvenir
Présent   
je me souviens	
tu te souviens	
il se souvient	
nous nous souvenons	
vous vous souvenez	
ils se souviennent
Passé composé   
je me suis souvenu	
tu t'es souvenu	
il s'est souvenu	
nous nous sommes souvenus	
vous vous êtes souvenus	
ils se sont souvenus
Imparfait   
je me souvenais	
tu te souvenais	
il se souvenait	
nous nous souvenions	
vous vous souveniez	
ils se souvenaient
Plus que parfait   
je m'étais souvenu	
tu t'étais souvenu	
il s'était souvenu	
nous nous étions souvenus	
vous vous étiez souvenus	
ils s'étaient souvenus
Passé simple   
je me souvins	
tu te souvins	
il se souvint	
nous nous souvînmes	
vous vous souvîntes	
ils se souvinrent
Passé antérieur   
je me fus souvenu	
tu te fus souvenu	
il se fut souvenu	
nous nous fûmes souvenus	
vous vous fûtes souvenus	
ils se furent souvenus
Futur simple   
je me souviendrai	
tu te souviendras	
il se souviendra	
nous nous souviendrons	
vous vous souviendrez	
ils se souviendront
Futur antérieur   
je me serai souvenu	
tu te seras souvenu	
il se sera souvenu	
nous nous serons souvenus	
vous vous serez souvenus	
ils se seront souvenus
surfaire
Présent   
je surfais	
tu surfais	
il surfait	
nous surfaisons	
vous surfaites	
ils surfont
Passé composé   
j'ai surfait	
tu as surfait	
il a surfait	
nous avons surfait	
vous avez surfait	
ils ont surfait
Imparfait   
je surfaisais	
tu surfaisais	
il surfaisait	
nous surfaisions	
vous surfaisiez	
ils surfaisaient
Plus que parfait   
j'avais surfait	
tu avais surfait	
il avait surfait	
nous avions surfait	
vous aviez surfait	
ils avaient surfait
Passé simple   
je surfis	
tu surfis	
il surfit	
nous surfîmes	
vous surfîtes	
ils surfirent
Passé antérieur   
j'eus surfait	
tu eus surfait	
il eut surfait	
nous eûmes surfait	
vous eûtes surfait	
ils eurent surfait
Futur simple   
je surferai	
tu surferas	
il surfera	
nous surferons	
vous surferez	
ils surferont
Futur antérieur   
j'aurai surfait	
tu auras surfait	
il aura surfait	
nous aurons surfait	
vous aurez surfait	
ils auront surfait
se survivre
Présent   
je me survis	
tu te survis	
il se survit	
nous nous survivons	
vous vous survivez	
ils se survivent
Passé composé   
je me suis survécu	
tu t'es survécu	
il s'est survécu	
nous nous sommes survécu	
vous vous êtes survécu	
ils se sont survécu
Imparfait   
je me survivais	
tu te survivais	
il se survivait	
nous nous survivions	
vous vous surviviez	
ils se survivaient
Plus que parfait   
je m'étais survécu	
tu t'étais survécu	
il s'était survécu	
nous nous étions survécu	
vous vous étiez survécu	
ils s'étaient survécu
Passé simple   
je me survécus	
tu te survécus	
il se survécut	
nous nous survécûmes	
vous vous survécûtes	
ils se survécurent
Passé antérieur   
je me fus survécu	
tu te fus survécu	
il se fut survécu	
nous nous fûmes survécu	
vous vous fûtes survécu	
ils se furent survécu
Futur simple   
je me survivrai	
tu te survivras	
il se survivra	
nous nous survivrons	
vous vous survivrez	
ils se survivront
Futur antérieur   
je me serai survécu	
tu te seras survécu	
il se sera survécu	
nous nous serons survécu	
vous vous serez survécu	
ils se seront survécu
teindre
Présent   
je teins	
tu teins	
il teint	
nous teignons	
vous teignez	
ils teignent
Passé composé   
j'ai teint	
tu as teint	
il a teint	
nous avons teint	
vous avez teint	
ils ont teint
Imparfait   
je teignais	
tu teignais	
il teignait	
nous teignions	
vous teigniez	
ils teignaient
Plus que parfait   
j'avais teint	
tu avais teint	
il avait teint	
nous avions teint	
vous aviez teint	
ils avaient teint
Passé simple   
je teignis	
tu teignis	
il teignit	
nous teignîmes	
vous teignîtes	
ils teignirent
Passé antérieur   
j'eus teint	
tu eus teint	
il eut teint	
nous eûmes teint	
vous eûtes teint	
ils eurent teint
Futur simple   
je teindrai	
tu teindras	
il teindra	
nous teindrons	
vous teindrez	
ils teindront
Futur antérieur   
j'aurai teint	
tu auras teint	
il aura teint	
nous aurons teint	
vous aurez teint	
ils auront teint
traduire
Présent   
je traduis	
tu traduis	
il traduit	
nous traduisons	
vous traduisez	
ils traduisent
Passé composé   
j'ai traduit	
tu as traduit	
il a traduit	
nous avons traduit	
vous avez traduit	
ils ont traduit
Imparfait   
je traduisais	
tu traduisais	
il traduisait	
nous traduisions	
vous traduisiez	
ils traduisaient
Plus que parfait   
j'avais traduit	
tu avais traduit	
il avait traduit	
nous avions traduit	
vous aviez traduit	
ils avaient traduit
Passé simple   
je traduisis	
tu traduisis	
il traduisit	
nous traduisîmes	
vous traduisîtes	
ils traduisirent
Passé antérieur   
j'eus traduit	
tu eus traduit	
il eut traduit	
nous eûmes traduit	
vous eûtes traduit	
ils eurent traduit
Futur simple   
je traduirai	
tu traduiras	
il traduira	
nous traduirons	
vous traduirez	
ils traduiront
Futur antérieur   
j'aurai traduit	
tu auras traduit	
il aura traduit	
nous aurons traduit	
vous aurez traduit	
ils auront traduit
venir
Présent   
je viens	
tu viens	
il vient	
nous venons	
vous venez	
ils viennent
Passé composé   
je suis venu	
tu es venu	
il est venu	
nous sommes venus	
vous êtes venus	
ils sont venus
Imparfait   
je venais	
tu venais	
il venait	
nous venions	
vous veniez	
ils venaient
Plus que parfait   
j'étais venu	
tu étais venu	
il était venu	
nous étions venus	
vous étiez venus	
ils étaient venus
Passé simple   
je vins	
tu vins	
il vint	
nous vînmes	
vous vîntes	
ils vinrent
Passé antérieur   
je fus venu	
tu fus venu	
il fut venu	
nous fûmes venus	
vous fûtes venus	
ils furent venus
Futur simple   
je viendrai	
tu viendras	
il viendra	
nous viendrons	
vous viendrez	
ils viendront
Futur antérieur   
je serai venu	
tu seras venu	
il sera venu	
nous serons venus	
vous serez venus	
ils seront venus
valoir
Présent   
je vaux	
tu vaux	
il vaut	
nous valons	
vous valez	
ils valent
Passé composé   
j'ai valu	
tu as valu	
il a valu	
nous avons valu	
vous avez valu	
ils ont valu
Imparfait   
je valais	
tu valais	
il valait	
nous valions	
vous valiez	
ils valaient
Plus que parfait   
j'avais valu	
tu avais valu	
il avait valu	
nous avions valu	
vous aviez valu	
ils avaient valu
Passé simple   
je valus	
tu valus	
il valut	
nous valûmes	
vous valûtes	
ils valurent
Passé antérieur   
j'eus valu	
tu eus valu	
il eut valu	
nous eûmes valu	
vous eûtes valu	
ils eurent valu
Futur simple   
je vaudrai	
tu vaudras	
il vaudra	
nous vaudrons	
vous vaudrez	
ils vaudront
Futur antérieur   
j'aurai valu	
tu auras valu	
il aura valu	
nous aurons valu	
vous aurez valu	
ils auront valu
s'en aller
Présent   
je m'en vais	
tu t'en vas	
il s'en va	
nous nous en allons	
vous vous en allez	
ils s'en vont
Passé composé   
je m'en suis allé	
tu t'en es allé	
il s'en est allé	
nous nous en sommes allés	
vous vous en êtes allés	
ils s'en sont allés
Imparfait   
je m'en allais	
tu t'en allais	
il s'en allait	
nous nous en allions	
vous vous en alliez	
ils s'en allaient
Plus que parfait   
je m'en étais allé	
tu t'en étais allé	
il s'en était allé	
nous nous en étions allés	
vous vous en étiez allés	
ils s'en étaient allés
Passé simple   
je m'en allai	
tu t'en allas	
il s'en alla	
nous nous en allâmes	
vous vous en allâtes	
ils s'en allèrent
Passé antérieur   
je m'en fus allé	
tu t'en fus allé	
il s'en fut allé	
nous nous en fûmes allés	
vous vous en fûtes allés	
ils s'en furent allés
Futur simple   
je m'en irai	
tu t'en iras	
il s'en ira	
nous nous en irons	
vous vous en irez	
ils s'en iront
Futur antérieur   
je m'en serai allé	
tu t'en seras allé	
il s'en sera allé	
nous nous en serons allés	
vous vous en serez allés	
ils s'en seront allés
accroître
Présent   
j'accroîs	
tu accroîs	
il accroît	
nous accroissons	
vous accroissez	
ils accroissent
Passé composé   
j'ai accrû	
tu as accrû	
il a accrû	
nous avons accrû	
vous avez accrû	
ils ont accrû
Imparfait   
j'accroissais	
tu accroissais	
il accroissait	
nous accroissions	
vous accroissiez	
ils accroissaient
Plus que parfait   
j'avais accrû	
tu avais accrû	
il avait accrû	
nous avions accrû	
vous aviez accrû	
ils avaient accrû
Passé simple   
j'accrûs	
tu accrûs	
il accrût	
nous accrûmes	
vous accrûtes	
ils accrûrent
Passé antérieur   
j'eus accrû	
tu eus accrû	
il eut accrû	
nous eûmes accrû	
vous eûtes accrû	
ils eurent accrû
Futur simple   
j'accroîtrai	
tu accroîtras	
il accroîtra	
nous accroîtrons	
vous accroîtrez	
ils accroîtront
Futur antérieur   
j'aurai accrû	
tu auras accrû	
il aura accrû	
nous aurons accrû	
vous aurez accrû	
ils auront accrû
s'adjoindre
Présent   
je m'adjoins	
tu t'adjoins	
il s'adjoint	
nous nous adjoignons	
vous vous adjoignez	
ils s'adjoignent
Passé composé   
je me suis adjoint	
tu t'es adjoint	
il s'est adjoint	
nous nous sommes adjoints	
vous vous êtes adjoints	
ils se sont adjoints
Imparfait   
je m'adjoignais	
tu t'adjoignais	
il s'adjoignait	
nous nous adjoignions	
vous vous adjoigniez	
ils s'adjoignaient
Plus que parfait   
je m'étais adjoint	
tu t'étais adjoint	
il s'était adjoint	
nous nous étions adjoints	
vous vous étiez adjoints	
ils s'étaient adjoints
Passé simple   
je m'adjoignis	
tu t'adjoignis	
il s'adjoignit	
nous nous adjoignîmes	
vous vous adjoignîtes	
ils s'adjoignirent
Passé antérieur   
je me fus adjoint	
tu te fus adjoint	
il se fut adjoint	
nous nous fûmes adjoints	
vous vous fûtes adjoints	
ils se furent adjoints
Futur simple   
je m'adjoindrai	
tu t'adjoindras	
il s'adjoindra	
nous nous adjoindrons	
vous vous adjoindrez	
ils s'adjoindront
Futur antérieur   
je me serai adjoint	
tu te seras adjoint	
il se sera adjoint	
nous nous serons adjoints	
vous vous serez adjoints	
ils se seront adjoints
s'appartenir
Présent   
je m'appartiens	
tu t'appartiens	
il s'appartient	
nous nous appartenons	
vous vous appartenez	
ils s'appartiennent
Passé composé   
je me suis appartenu	
tu t'es appartenu	
il s'est appartenu	
nous nous sommes appartenus	
vous vous êtes appartenus	
ils se sont appartenus
Imparfait   
je m'appartenais	
tu t'appartenais	
il s'appartenait	
nous nous appartenions	
vous vous apparteniez	
ils s'appartenaient
Plus que parfait   
je m'étais appartenu	
tu t'étais appartenu	
il s'était appartenu	
nous nous étions appartenus	
vous vous étiez appartenus	
ils s'étaient appartenus
Passé simple   
je m'appartins	
tu t'appartins	
il s'appartint	
nous nous appartînmes	
vous vous appartîntes	
ils s'appartinrent
Passé antérieur   
je me fus appartenu	
tu te fus appartenu	
il se fut appartenu	
nous nous fûmes appartenus	
vous vous fûtes appartenus	
ils se furent appartenus
Futur simple   
je m'appartiendrai	
tu t'appartiendras	
il s'appartiendra	
nous nous appartiendrons	
vous vous appartiendrez	
ils s'appartiendront
Futur antérieur   
je me serai appartenu	
tu te seras appartenu	
il se sera appartenu	
nous nous serons appartenus	
vous vous serez appartenus	
ils se seront appartenus
assavoir
Présent   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé composé   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Imparfait   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Plus que parfait   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé antérieur   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Futur simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Futur antérieur   
-	
-	
-	
-	
-	
-
aveindre
Présent   
j'aveins	
tu aveins	
il aveint	
nous aveignons	
vous aveignez	
ils aveignent
Passé composé   
j'ai aveint	
tu as aveint	
il a aveint	
nous avons aveint	
vous avez aveint	
ils ont aveint
Imparfait   
j'aveignais	
tu aveignais	
il aveignait	
nous aveignions	
vous aveigniez	
ils aveignaient
Plus que parfait   
j'avais aveint	
tu avais aveint	
il avait aveint	
nous avions aveint	
vous aviez aveint	
ils avaient aveint
Passé simple   
j'aveignis	
tu aveignis	
il aveignit	
nous aveignîmes	
vous aveignîtes	
ils aveignirent
Passé antérieur   
j'eus aveint	
tu eus aveint	
il eut aveint	
nous eûmes aveint	
vous eûtes aveint	
ils eurent aveint
Futur simple   
j'aveindrai	
tu aveindras	
il aveindra	
nous aveindrons	
vous aveindrez	
ils aveindront
Futur antérieur   
j'aurai aveint	
tu auras aveint	
il aura aveint	
nous aurons aveint	
vous aurez aveint	
ils auront aveint
bruire
Présent   
-	
-	
il bruit	
-	
-	
ils bruissent
Passé composé   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Imparfait   
-	
-	
il bruissait	
-	
-	
ils bruissaient
Plus que parfait   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé antérieur   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Futur simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Futur antérieur   
-	
-	
-	
-	
-	
-
se circonscrire
Présent   
je me circonscris	
tu te circonscris	
il se circonscrit	
nous nous circonscrivons	
vous vous circonscrivez	
ils se circonscrivent
Passé composé   
je me suis circonscrit	
tu t'es circonscrit	
il s'est circonscrit	
nous nous sommes circonscrits	
vous vous êtes circonscrits	
ils se sont circonscrits
Imparfait   
je me circonscrivais	
tu te circonscrivais	
il se circonscrivait	
nous nous circonscrivions	
vous vous circonscriviez	
ils se circonscrivaient
Plus que parfait   
je m'étais circonscrit	
tu t'étais circonscrit	
il s'était circonscrit	
nous nous étions circonscrits	
vous vous étiez circonscrits	
ils s'étaient circonscrits
Passé simple   
je me circonscrivis	
tu te circonscrivis	
il se circonscrivit	
nous nous circonscrivîmes	
vous vous circonscrivîtes	
ils se circonscrivirent
Passé antérieur   
je me fus circonscrit	
tu te fus circonscrit	
il se fut circonscrit	
nous nous fûmes circonscrits	
vous vous fûtes circonscrits	
ils se furent circonscrits
Futur simple   
je me circonscrirai	
tu te circonscriras	
il se circonscrira	
nous nous circonscrirons	
vous vous circonscrirez	
ils se circonscriront
Futur antérieur   
je me serai circonscrit	
tu te seras circonscrit	
il se sera circonscrit	
nous nous serons circonscrits	
vous vous serez circonscrits	
ils se seront circonscrits
comparoir
Présent   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé composé   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Imparfait   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Plus que parfait   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé antérieur   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Futur simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Futur antérieur   
-	
-	
-	
-	
-	
-
se concevoir
Présent   
je me conçois	
tu te conçois	
il se conçoit	
nous nous concevons	
vous vous concevez	
ils se conçoivent
Passé composé   
je me suis conçu	
tu t'es conçu	
il s'est conçu	
nous nous sommes conçus	
vous vous êtes conçus	
ils se sont conçus
Imparfait   
je me concevais	
tu te concevais	
il se concevait	
nous nous concevions	
vous vous conceviez	
ils se concevaient
Plus que parfait   
je m'étais conçu	
tu t'étais conçu	
il s'était conçu	
nous nous étions conçus	
vous vous étiez conçus	
ils s'étaient conçus
Passé simple   
je me conçus	
tu te conçus	
il se conçut	
nous nous conçûmes	
vous vous conçûtes	
ils se conçurent
Passé antérieur   
je me fus conçu	
tu te fus conçu	
il se fut conçu	
nous nous fûmes conçus	
vous vous fûtes conçus	
ils se furent conçus
Futur simple   
je me concevrai	
tu te concevras	
il se concevra	
nous nous concevrons	
vous vous concevrez	
ils se concevront
Futur antérieur   
je me serai conçu	
tu te seras conçu	
il se sera conçu	
nous nous serons conçus	
vous vous serez conçus	
ils se seront conçus
se confire
Présent   
je me confis	
tu te confis	
il se confit	
nous nous confisons	
vous vous confisez	
ils se confisent
Passé composé   
je me suis confit	
tu t'es confit	
il s'est confit	
nous nous sommes confits	
vous vous êtes confits	
ils se sont confits
Imparfait   
je me confisais	
tu te confisais	
il se confisait	
nous nous confisions	
vous vous confisiez	
ils se confisaient
Plus que parfait   
je m'étais confit	
tu t'étais confit	
il s'était confit	
nous nous étions confits	
vous vous étiez confits	
ils s'étaient confits
Passé simple   
je me confis	
tu te confis	
il se confit	
nous nous confîmes	
vous vous confîtes	
ils se confirent
Passé antérieur   
je me fus confit	
tu te fus confit	
il se fut confit	
nous nous fûmes confits	
vous vous fûtes confits	
ils se furent confits
Futur simple   
je me confirai	
tu te confiras	
il se confira	
nous nous confirons	
vous vous confirez	
ils se confiront
Futur antérieur   
je me serai confit	
tu te seras confit	
il se sera confit	
nous nous serons confits	
vous vous serez confits	
ils se seront confits
consentir
Présent   
je consens	
tu consens	
il consent	
nous consentons	
vous consentez	
ils consentent
Passé composé   
j'ai consenti	
tu as consenti	
il a consenti	
nous avons consenti	
vous avez consenti	
ils ont consenti
Imparfait   
je consentais	
tu consentais	
il consentait	
nous consentions	
vous consentiez	
ils consentaient
Plus que parfait   
j'avais consenti	
tu avais consenti	
il avait consenti	
nous avions consenti	
vous aviez consenti	
ils avaient consenti
Passé simple   
je consentis	
tu consentis	
il consentit	
nous consentîmes	
vous consentîtes	
ils consentirent
Passé antérieur   
j'eus consenti	
tu eus consenti	
il eut consenti	
nous eûmes consenti	
vous eûtes consenti	
ils eurent consenti
Futur simple   
je consentirai	
tu consentiras	
il consentira	
nous consentirons	
vous consentirez	
ils consentiront
Futur antérieur   
j'aurai consenti	
tu auras consenti	
il aura consenti	
nous aurons consenti	
vous aurez consenti	
ils auront consenti
consentir
Présent   
je consens	
tu consens	
il consent	
nous consentons	
vous consentez	
ils consentent
Passé composé   
j'ai consenti	
tu as consenti	
il a consenti	
nous avons consenti	
vous avez consenti	
ils ont consenti
Imparfait   
je consentais	
tu consentais	
il consentait	
nous consentions	
vous consentiez	
ils consentaient
Plus que parfait   
j'avais consenti	
tu avais consenti	
il avait consenti	
nous avions consenti	
vous aviez consenti	
ils avaient consenti
Passé simple   
je consentis	
tu consentis	
il consentit	
nous consentîmes	
vous consentîtes	
ils consentirent
Passé antérieur   
j'eus consenti	
tu eus consenti	
il eut consenti	
nous eûmes consenti	
vous eûtes consenti	
ils eurent consenti
Futur simple   
je consentirai	
tu consentiras	
il consentira	
nous consentirons	
vous consentirez	
ils consentiront
Futur antérieur   
j'aurai consenti	
tu auras consenti	
il aura consenti	
nous aurons consenti	
vous aurez consenti	
ils auront consenti
contredire
Présent   
je contredis	
tu contredis	
il contredit	
nous contredisons	
vous contredites	
ils contredisent
Passé composé   
j'ai contredit	
tu as contredit	
il a contredit	
nous avons contredit	
vous avez contredit	
ils ont contredit
Imparfait   
je contredisais	
tu contredisais	
il contredisait	
nous contredisions	
vous contredisiez	
ils contredisaient
Plus que parfait   
j'avais contredit	
tu avais contredit	
il avait contredit	
nous avions contredit	
vous aviez contredit	
ils avaient contredit
Passé simple   
je contredis	
tu contredis	
il contredit	
nous contredîmes	
vous contredîtes	
ils contredirent
Passé antérieur   
j'eus contredit	
tu eus contredit	
il eut contredit	
nous eûmes contredit	
vous eûtes contredit	
ils eurent contredit
Futur simple   
je contredirai	
tu contrediras	
il contredira	
nous contredirons	
vous contredirez	
ils contrediront
Futur antérieur   
j'aurai contredit	
tu auras contredit	
il aura contredit	
nous aurons contredit	
vous aurez contredit	
ils auront contredit
se convaincre
Présent   
je me convaincs	
tu te convaincs	
il se convainc	
nous nous convainquons	
vous vous convainquez	
ils se convainquent
Passé composé   
je me suis convaincu	
tu t'es convaincu	
il s'est convaincu	
nous nous sommes convaincus	
vous vous êtes convaincus	
ils se sont convaincus
Imparfait   
je me convainquais	
tu te convainquais	
il se convainquait	
nous nous convainquions	
vous vous convainquiez	
ils se convainquaient
Plus que parfait   
je m'étais convaincu	
tu t'étais convaincu	
il s'était convaincu	
nous nous étions convaincus	
vous vous étiez convaincus	
ils s'étaient convaincus
Passé simple   
je me convainquis	
tu te convainquis	
il se convainquit	
nous nous convainquîmes	
vous vous convainquîtes	
ils se convainquirent
Passé antérieur   
je me fus convaincu	
tu te fus convaincu	
il se fut convaincu	
nous nous fûmes convaincus	
vous vous fûtes convaincus	
ils se furent convaincus
Futur simple   
je me convaincrai	
tu te convaincras	
il se convaincra	
nous nous convaincrons	
vous vous convaincrez	
ils se convaincront
Futur antérieur   
je me serai convaincu	
tu te seras convaincu	
il se sera convaincu	
nous nous serons convaincus	
vous vous serez convaincus	
ils se seront convaincus
se couvrir
Présent   
je me couvre	
tu te couvres	
il se couvre	
nous nous couvrons	
vous vous couvrez	
ils se couvrent
Passé composé   
je me suis couvert	
tu t'es couvert	
il s'est couvert	
nous nous sommes couverts	
vous vous êtes couverts	
ils se sont couverts
Imparfait   
je me couvrais	
tu te couvrais	
il se couvrait	
nous nous couvrions	
vous vous couvriez	
ils se couvraient
Plus que parfait   
je m'étais couvert	
tu t'étais couvert	
il s'était couvert	
nous nous étions couverts	
vous vous étiez couverts	
ils s'étaient couverts
Passé simple   
je me couvris	
tu te couvris	
il se couvrit	
nous nous couvrîmes	
vous vous couvrîtes	
ils se couvrirent
Passé antérieur   
je me fus couvert	
tu te fus couvert	
il se fut couvert	
nous nous fûmes couverts	
vous vous fûtes couverts	
ils se furent couverts
Futur simple   
je me couvrirai	
tu te couvriras	
il se couvrira	
nous nous couvrirons	
vous vous couvrirez	
ils se couvriront
Futur antérieur   
je me serai couvert	
tu te seras couvert	
il se sera couvert	
nous nous serons couverts	
vous vous serez couverts	
ils se seront couverts
se devoir
Présent   
je me dois	
tu te dois	
il se doit	
nous nous devons	
vous vous devez	
ils se doivent
Passé composé   
je me suis dû	
tu t'es dû	
il s'est dû	
nous nous sommes dûs	
vous vous êtes dûs	
ils se sont dûs
Imparfait   
je me devais	
tu te devais	
il se devait	
nous nous devions	
vous vous deviez	
ils se devaient
Plus que parfait   
je m'étais dû	
tu t'étais dû	
il s'était dû	
nous nous étions dûs	
vous vous étiez dûs	
ils s'étaient dûs
Passé simple   
je me dus	
tu te dus	
il se dut	
nous nous dûmes	
vous vous dûtes	
ils se durent
Passé antérieur   
je me fus dû	
tu te fus dû	
il se fut dû	
nous nous fûmes dûs	
vous vous fûtes dûs	
ils se furent dûs
Futur simple   
je me devrai	
tu te devras	
il se devra	
nous nous devrons	
vous vous devrez	
ils se devront
Futur antérieur   
je me serai dû	
tu te seras dû	
il se sera dû	
nous nous serons dûs	
vous vous serez dûs	
ils se seront dûs
déchoir
Présent   
je déchois	
tu déchois	
il déchoit	
nous déchoyons	
vous déchoyez	
ils déchoient
Passé composé   
j'ai déchu	
tu as déchu	
il a déchu	
nous avons déchu	
vous avez déchu	
ils ont déchu
Imparfait   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Plus que parfait   
j'avais déchu	
tu avais déchu	
il avait déchu	
nous avions déchu	
vous aviez déchu	
ils avaient déchu
Passé simple   
je déchus	
tu déchus	
il déchut	
nous déchûmes	
vous déchûtes	
ils déchurent
Passé antérieur   
j'eus déchu	
tu eus déchu	
il eut déchu	
nous eûmes déchu	
vous eûtes déchu	
ils eurent déchu
Futur simple   
je déchoirai	
tu déchoiras	
il déchoira	
nous déchoirons	
vous déchoirez	
ils déchoiront
Futur antérieur   
j'aurai déchu	
tu auras déchu	
il aura déchu	
nous aurons déchu	
vous aurez déchu	
ils auront déchu
se découvrir
Présent   
je me découvre	
tu te découvres	
il se découvre	
nous nous découvrons	
vous vous découvrez	
ils se découvrent
Passé composé   
je me suis découvert	
tu t'es découvert	
il s'est découvert	
nous nous sommes découverts	
vous vous êtes découverts	
ils se sont découverts
Imparfait   
je me découvrais	
tu te découvrais	
il se découvrait	
nous nous découvrions	
vous vous découvriez	
ils se découvraient
Plus que parfait   
je m'étais découvert	
tu t'étais découvert	
il s'était découvert	
nous nous étions découverts	
vous vous étiez découverts	
ils s'étaient découverts
Passé simple   
je me découvris	
tu te découvris	
il se découvrit	
nous nous découvrîmes	
vous vous découvrîtes	
ils se découvrirent
Passé antérieur   
je me fus découvert	
tu te fus découvert	
il se fut découvert	
nous nous fûmes découverts	
vous vous fûtes découverts	
ils se furent découverts
Futur simple   
je me découvrirai	
tu te découvriras	
il se découvrira	
nous nous découvrirons	
vous vous découvrirez	
ils se découvriront
Futur antérieur   
je me serai découvert	
tu te seras découvert	
il se sera découvert	
nous nous serons découverts	
vous vous serez découverts	
ils se seront découverts
défaire
Présent   
je défais	
tu défais	
il défait	
nous défaisons	
vous défaites	
ils défont
Passé composé   
j'ai défait	
tu as défait	
il a défait	
nous avons défait	
vous avez défait	
ils ont défait
Imparfait   
je défaisais	
tu défaisais	
il défaisait	
nous défaisions	
vous défaisiez	
ils défaisaient
Plus que parfait   
j'avais défait	
tu avais défait	
il avait défait	
nous avions défait	
vous aviez défait	
ils avaient défait
Passé simple   
je défis	
tu défis	
il défit	
nous défîmes	
vous défîtes	
ils défirent
Passé antérieur   
j'eus défait	
tu eus défait	
il eut défait	
nous eûmes défait	
vous eûtes défait	
ils eurent défait
Futur simple   
je déferai	
tu déferas	
il défera	
nous déferons	
vous déferez	
ils déferont
Futur antérieur   
j'aurai défait	
tu auras défait	
il aura défait	
nous aurons défait	
vous aurez défait	
ils auront défait
démordre
Présent   
je démords	
tu démords	
il démord	
nous démordons	
vous démordez	
ils démordent
Passé composé   
j'ai démordu	
tu as démordu	
il a démordu	
nous avons démordu	
vous avez démordu	
ils ont démordu
Imparfait   
je démordais	
tu démordais	
il démordait	
nous démordions	
vous démordiez	
ils démordaient
Plus que parfait   
j'avais démordu	
tu avais démordu	
il avait démordu	
nous avions démordu	
vous aviez démordu	
ils avaient démordu
Passé simple   
je démordis	
tu démordis	
il démordit	
nous démordîmes	
vous démordîtes	
ils démordirent
Passé antérieur   
j'eus démordu	
tu eus démordu	
il eut démordu	
nous eûmes démordu	
vous eûtes démordu	
ils eurent démordu
Futur simple   
je démordrai	
tu démordras	
il démordra	
nous démordrons	
vous démordrez	
ils démordront
Futur antérieur   
j'aurai démordu	
tu auras démordu	
il aura démordu	
nous aurons démordu	
vous aurez démordu	
ils auront démordu
se dépourvoir
Présent   
je me dépourvois	
tu te dépourvois	
il se dépourvoit	
nous nous dépourvoyons	
vous vous dépourvoyez	
ils se dépourvoient
Passé composé   
je me suis dépourvu	
tu t'es dépourvu	
il s'est dépourvu	
nous nous sommes dépourvus	
vous vous êtes dépourvus	
ils se sont dépourvus
Imparfait   
je me dépourvoyais	
tu te dépourvoyais	
il se dépourvoyait	
nous nous dépourvoyions	
vous vous dépourvoyiez	
ils se dépourvoyaient
Plus que parfait   
je m'étais dépourvu	
tu t'étais dépourvu	
il s'était dépourvu	
nous nous étions dépourvus	
vous vous étiez dépourvus	
ils s'étaient dépourvus
Passé simple   
je me dépourvus	
tu te dépourvus	
il se dépourvut	
nous nous dépourvûmes	
vous vous dépourvûtes	
ils se dépourvurent
Passé antérieur   
je me fus dépourvu	
tu te fus dépourvu	
il se fut dépourvu	
nous nous fûmes dépourvus	
vous vous fûtes dépourvus	
ils se furent dépourvus
Futur simple   
je me dépourvoirai	
tu te dépourvoiras	
il se dépourvoira	
nous nous dépourvoirons	
vous vous dépourvoirez	
ils se dépourvoiront
Futur antérieur   
je me serai dépourvu	
tu te seras dépourvu	
il se sera dépourvu	
nous nous serons dépourvus	
vous vous serez dépourvus	
ils se seront dépourvus
détendre
Présent   
je détends	
tu détends	
il détend	
nous détendons	
vous détendez	
ils détendent
Passé composé   
j'ai détendu	
tu as détendu	
il a détendu	
nous avons détendu	
vous avez détendu	
ils ont détendu
Imparfait   
je détendais	
tu détendais	
il détendait	
nous détendions	
vous détendiez	
ils détendaient
Plus que parfait   
j'avais détendu	
tu avais détendu	
il avait détendu	
nous avions détendu	
vous aviez détendu	
ils avaient détendu
Passé simple   
je détendis	
tu détendis	
il détendit	
nous détendîmes	
vous détendîtes	
ils détendirent
Passé antérieur   
j'eus détendu	
tu eus détendu	
il eut détendu	
nous eûmes détendu	
vous eûtes détendu	
ils eurent détendu
Futur simple   
je détendrai	
tu détendras	
il détendra	
nous détendrons	
vous détendrez	
ils détendront
Futur antérieur   
j'aurai détendu	
tu auras détendu	
il aura détendu	
nous aurons détendu	
vous aurez détendu	
ils auront détendu
disconvenir
Présent   
je disconviens	
tu disconviens	
il disconvient	
nous disconvenons	
vous disconvenez	
ils disconviennent
Passé composé   
j'ai disconvenu	
tu as disconvenu	
il a disconvenu	
nous avons disconvenu	
vous avez disconvenu	
ils ont disconvenu
Imparfait   
je disconvenais	
tu disconvenais	
il disconvenait	
nous disconvenions	
vous disconveniez	
ils disconvenaient
Plus que parfait   
j'avais disconvenu	
tu avais disconvenu	
il avait disconvenu	
nous avions disconvenu	
vous aviez disconvenu	
ils avaient disconvenu
Passé simple   
je disconvins	
tu disconvins	
il disconvint	
nous disconvînmes	
vous disconvîntes	
ils disconvinrent
Passé antérieur   
j'eus disconvenu	
tu eus disconvenu	
il eut disconvenu	
nous eûmes disconvenu	
vous eûtes disconvenu	
ils eurent disconvenu
Futur simple   
je disconviendrai	
tu disconviendras	
il disconviendra	
nous disconviendrons	
vous disconviendrez	
ils disconviendront
Futur antérieur   
j'aurai disconvenu	
tu auras disconvenu	
il aura disconvenu	
nous aurons disconvenu	
vous aurez disconvenu	
ils auront disconvenu
distendre
Présent   
je me distends	
tu te distends	
il se distend	
nous nous distendons	
vous vous distendez	
ils se distendent
Passé composé   
je me suis distendu	
tu t'es distendu	
il s'est distendu	
nous nous sommes distendus	
vous vous êtes distendus	
ils se sont distendus
Imparfait   
je me distendais	
tu te distendais	
il se distendait	
nous nous distendions	
vous vous distendiez	
ils se distendaient
Plus que parfait   
je m'étais distendu	
tu t'étais distendu	
il s'était distendu	
nous nous étions distendus	
vous vous étiez distendus	
ils s'étaient distendus
Passé simple   
je me distendis	
tu te distendis	
il se distendit	
nous nous distendîmes	
vous vous distendîtes	
ils se distendirent
Passé antérieur   
je me fus distendu	
tu te fus distendu	
il se fut distendu	
nous nous fûmes distendus	
vous vous fûtes distendus	
ils se furent distendus
Futur simple   
je me distendrai	
tu te distendras	
il se distendra	
nous nous distendrons	
vous vous distendrez	
ils se distendront
Futur antérieur   
je me serai distendu	
tu te seras distendu	
il se sera distendu	
nous nous serons distendus	
vous vous serez distendus	
ils se seront distendus
éclore
Présent   
j'éclos	
tu éclos	
il éclôt	
-	
-	
ils éclosent
Passé composé   
j'ai éclos	
tu as éclos	
il a éclos	
nous avons éclos	
vous avez éclos	
ils ont éclos
Imparfait   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Plus que parfait   
j'avais éclos	
tu avais éclos	
il avait éclos	
nous avions éclos	
vous aviez éclos	
ils avaient éclos
Passé simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé antérieur   
j'eus éclos	
tu eus éclos	
il eut éclos	
nous eûmes éclos	
vous eûtes éclos	
ils eurent éclos
Futur simple   
j'éclorai	
tu écloras	
il éclora	
nous éclorons	
vous éclorez	
ils écloront
Futur antérieur   
j'aurai éclos	
tu auras éclos	
il aura éclos	
nous aurons éclos	
vous aurez éclos	
ils auront éclos
emboire
Présent   
j'embois	
tu embois	
il emboit	
nous embuvons	
vous embuvez	
ils emboivent
Passé composé   
j'ai embu	
tu as embu	
il a embu	
nous avons embu	
vous avez embu	
ils ont embu
Imparfait   
j'embuvais	
tu embuvais	
il embuvait	
nous embuvions	
vous embuviez	
ils embuvaient
Plus que parfait   
j'avais embu	
tu avais embu	
il avait embu	
nous avions embu	
vous aviez embu	
ils avaient embu
Passé simple   
j'embus	
tu embus	
il embut	
nous embûmes	
vous embûtes	
ils emburent
Passé antérieur   
j'eus embu	
tu eus embu	
il eut embu	
nous eûmes embu	
vous eûtes embu	
ils eurent embu
Futur simple   
j'emboirai	
tu emboiras	
il emboira	
nous emboirons	
vous emboirez	
ils emboiront
Futur antérieur   
j'aurai embu	
tu auras embu	
il aura embu	
nous aurons embu	
vous aurez embu	
ils auront embu
enclore
Présent   
j'enclos	
tu enclos	
il enclôt	
-	
-	
ils enclosent
Passé composé   
j'ai enclos	
tu as enclos	
il a enclos	
nous avons enclos	
vous avez enclos	
ils ont enclos
Imparfait   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Plus que parfait   
j'avais enclos	
tu avais enclos	
il avait enclos	
nous avions enclos	
vous aviez enclos	
ils avaient enclos
Passé simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé antérieur   
j'eus enclos	
tu eus enclos	
il eut enclos	
nous eûmes enclos	
vous eûtes enclos	
ils eurent enclos
Futur simple   
j'enclorai	
tu encloras	
il enclora	
nous enclorons	
vous enclorez	
ils encloront
Futur antérieur   
j'aurai enclos	
tu auras enclos	
il aura enclos	
nous aurons enclos	
vous aurez enclos	
ils auront enclos
enjoindre
Présent   
j'enjoins	
tu enjoins	
il enjoint	
nous enjoignons	
vous enjoignez	
ils enjoignent
Passé composé   
j'ai enjoint	
tu as enjoint	
il a enjoint	
nous avons enjoint	
vous avez enjoint	
ils ont enjoint
Imparfait   
j'enjoignais	
tu enjoignais	
il enjoignait	
nous enjoignions	
vous enjoigniez	
ils enjoignaient
Plus que parfait   
j'avais enjoint	
tu avais enjoint	
il avait enjoint	
nous avions enjoint	
vous aviez enjoint	
ils avaient enjoint
Passé simple   
j'enjoignis	
tu enjoignis	
il enjoignit	
nous enjoignîmes	
vous enjoignîtes	
ils enjoignirent
Passé antérieur   
j'eus enjoint	
tu eus enjoint	
il eut enjoint	
nous eûmes enjoint	
vous eûtes enjoint	
ils eurent enjoint
Futur simple   
j'enjoindrai	
tu enjoindras	
il enjoindra	
nous enjoindrons	
vous enjoindrez	
ils enjoindront
Futur antérieur   
j'aurai enjoint	
tu auras enjoint	
il aura enjoint	
nous aurons enjoint	
vous aurez enjoint	
ils auront enjoint
s'entre-nuire
Présent   
je m'entre-nuis	
tu t'entre-nuis	
il s'entre-nuit	
nous nous entre-nuisons	
vous vous entre-nuisez	
ils s'entre-nuisent
Passé composé   
je me suis entre-nuit	
tu t'es entre-nuit	
il s'est entre-nuit	
nous nous sommes entre-nuits	
vous vous êtes entre-nuits	
ils se sont entre-nuits
Imparfait   
je m'entre-nuisais	
tu t'entre-nuisais	
il s'entre-nuisait	
nous nous entre-nuisions	
vous vous entre-nuisiez	
ils s'entre-nuisaient
Plus que parfait   
je m'étais entre-nuit	
tu t'étais entre-nuit	
il s'était entre-nuit	
nous nous étions entre-nuits	
vous vous étiez entre-nuits	
ils s'étaient entre-nuits
Passé simple   
je m'entre-nuisis	
tu t'entre-nuisis	
il s'entre-nuisit	
nous nous entre-nuisîmes	
vous vous entre-nuisîtes	
ils s'entre-nuisirent
Passé antérieur   
je me fus entre-nuit	
tu te fus entre-nuit	
il se fut entre-nuit	
nous nous fûmes entre-nuits	
vous vous fûtes entre-nuits	
ils se furent entre-nuits
Futur simple   
je m'entre-nuirai	
tu t'entre-nuiras	
il s'entre-nuira	
nous nous entre-nuirons	
vous vous entre-nuirez	
ils s'entre-nuiront
Futur antérieur   
je me serai entre-nuit	
tu te seras entre-nuit	
il se sera entre-nuit	
nous nous serons entre-nuits	
vous vous serez entre-nuits	
ils se seront entre-nuits
s'entretenir
Présent   
je m'entretiens	
tu t'entretiens	
il s'entretient	
nous nous entretenons	
vous vous entretenez	
ils s'entretiennent
Passé composé   
je me suis entretenu	
tu t'es entretenu	
il s'est entretenu	
nous nous sommes entretenus	
vous vous êtes entretenus	
ils se sont entretenus
Imparfait   
je m'entretenais	
tu t'entretenais	
il s'entretenait	
nous nous entretenions	
vous vous entreteniez	
ils s'entretenaient
Plus que parfait   
je m'étais entretenu	
tu t'étais entretenu	
il s'était entretenu	
nous nous étions entretenus	
vous vous étiez entretenus	
ils s'étaient entretenus
Passé simple   
je m'entretins	
tu t'entretins	
il s'entretint	
nous nous entretînmes	
vous vous entretîntes	
ils s'entretinrent
Passé antérieur   
je me fus entretenu	
tu te fus entretenu	
il se fut entretenu	
nous nous fûmes entretenus	
vous vous fûtes entretenus	
ils se furent entretenus
Futur simple   
je m'entretiendrai	
tu t'entretiendras	
il s'entretiendra	
nous nous entretiendrons	
vous vous entretiendrez	
ils s'entretiendront
Futur antérieur   
je me serai entretenu	
tu te seras entretenu	
il se sera entretenu	
nous nous serons entretenus	
vous vous serez entretenus	
ils se seront entretenus
s'éprendre
Présent   
je m'éprends	
tu t'éprends	
il s'éprend	
nous nous éprenons	
vous vous éprenez	
ils s'éprennent
Passé composé   
je me suis épris	
tu t'es épris	
il s'est épris	
nous nous sommes épris	
vous vous êtes épris	
ils se sont épris
Imparfait   
je m'éprenais	
tu t'éprenais	
il s'éprenait	
nous nous éprenions	
vous vous épreniez	
ils s'éprenaient
Plus que parfait   
je m'étais épris	
tu t'étais épris	
il s'était épris	
nous nous étions épris	
vous vous étiez épris	
ils s'étaient épris
Passé simple   
je m'épris	
tu t'épris	
il s'éprit	
nous nous éprîmes	
vous vous éprîtes	
ils s'éprirent
Passé antérieur   
je me fus épris	
tu te fus épris	
il se fut épris	
nous nous fûmes épris	
vous vous fûtes épris	
ils se furent épris
Futur simple   
je m'éprendrai	
tu t'éprendras	
il s'éprendra	
nous nous éprendrons	
vous vous éprendrez	
ils s'éprendront
Futur antérieur   
je me serai épris	
tu te seras épris	
il se sera épris	
nous nous serons épris	
vous vous serez épris	
ils se seront épris
s'étendre
Présent   
je m'étends	
tu t'étends	
il s'étend	
nous nous étendons	
vous vous étendez	
ils s'étendent
Passé composé   
je me suis étendu	
tu t'es étendu	
il s'est étendu	
nous nous sommes étendus	
vous vous êtes étendus	
ils se sont étendus
Imparfait   
je m'étendais	
tu t'étendais	
il s'étendait	
nous nous étendions	
vous vous étendiez	
ils s'étendaient
Plus que parfait   
je m'étais étendu	
tu t'étais étendu	
il s'était étendu	
nous nous étions étendus	
vous vous étiez étendus	
ils s'étaient étendus
Passé simple   
je m'étendis	
tu t'étendis	
il s'étendit	
nous nous étendîmes	
vous vous étendîtes	
ils s'étendirent
Passé antérieur   
je me fus étendu	
tu te fus étendu	
il se fut étendu	
nous nous fûmes étendus	
vous vous fûtes étendus	
ils se furent étendus
Futur simple   
je m'étendrai	
tu t'étendras	
il s'étendra	
nous nous étendrons	
vous vous étendrez	
ils s'étendront
Futur antérieur   
je me serai étendu	
tu te seras étendu	
il se sera étendu	
nous nous serons étendus	
vous vous serez étendus	
ils se seront étendus
faire
Présent   
je fais	
tu fais	
il fait	
nous faisons	
vous faites	
ils font
Passé composé   
j'ai fait	
tu as fait	
il a fait	
nous avons fait	
vous avez fait	
ils ont fait
Imparfait   
je faisais	
tu faisais	
il faisait	
nous faisions	
vous faisiez	
ils faisaient
Plus que parfait   
j'avais fait	
tu avais fait	
il avait fait	
nous avions fait	
vous aviez fait	
ils avaient fait
Passé simple   
je fis	
tu fis	
il fit	
nous fîmes	
vous fîtes	
ils firent
Passé antérieur   
j'eus fait	
tu eus fait	
il eut fait	
nous eûmes fait	
vous eûtes fait	
ils eurent fait
Futur simple   
je ferai	
tu feras	
il fera	
nous ferons	
vous ferez	
ils feront
Futur antérieur   
j'aurai fait	
tu auras fait	
il aura fait	
nous aurons fait	
vous aurez fait	
ils auront fait
fondre
Présent   
je fonds	
tu fonds	
il fond	
nous fondons	
vous fondez	
ils fondent
Passé composé   
j'ai fondu	
tu as fondu	
il a fondu	
nous avons fondu	
vous avez fondu	
ils ont fondu
Imparfait   
je fondais	
tu fondais	
il fondait	
nous fondions	
vous fondiez	
ils fondaient
Plus que parfait   
j'avais fondu	
tu avais fondu	
il avait fondu	
nous avions fondu	
vous aviez fondu	
ils avaient fondu
Passé simple   
je fondis	
tu fondis	
il fondit	
nous fondîmes	
vous fondîtes	
ils fondirent
Passé antérieur   
j'eus fondu	
tu eus fondu	
il eut fondu	
nous eûmes fondu	
vous eûtes fondu	
ils eurent fondu
Futur simple   
je fondrai	
tu fondras	
il fondra	
nous fondrons	
vous fondrez	
ils fondront
Futur antérieur   
j'aurai fondu	
tu auras fondu	
il aura fondu	
nous aurons fondu	
vous aurez fondu	
ils auront fondu
se fuir
Présent   
je me fuis	
tu te fuis	
il se fuit	
nous nous fuyons	
vous vous fuyez	
ils se fuient
Passé composé   
je me suis fui	
tu t'es fui	
il s'est fui	
nous nous sommes fuis	
vous vous êtes fuis	
ils se sont fuis
Imparfait   
je me fuyais	
tu te fuyais	
il se fuyait	
nous nous fuyions	
vous vous fuyiez	
ils se fuyaient
Plus que parfait   
je m'étais fui	
tu t'étais fui	
il s'était fui	
nous nous étions fuis	
vous vous étiez fuis	
ils s'étaient fuis
Passé simple   
je me fuis	
tu te fuis	
il se fuit	
nous nous fuîmes	
vous vous fuîtes	
ils se fuirent
Passé antérieur   
je me fus fui	
tu te fus fui	
il se fut fui	
nous nous fûmes fuis	
vous vous fûtes fuis	
ils se furent fuis
Futur simple   
je me fuirai	
tu te fuiras	
il se fuira	
nous nous fuirons	
vous vous fuirez	
ils se fuiront
Futur antérieur   
je me serai fui	
tu te seras fui	
il se sera fui	
nous nous serons fuis	
vous vous serez fuis	
ils se seront fuis
s'inscrire
Présent   
je m'inscris	
tu t'inscris	
il s'inscrit	
nous nous inscrivons	
vous vous inscrivez	
ils s'inscrivent
Passé composé   
je me suis inscrit	
tu t'es inscrit	
il s'est inscrit	
nous nous sommes inscrits	
vous vous êtes inscrits	
ils se sont inscrits
Imparfait   
je m'inscrivais	
tu t'inscrivais	
il s'inscrivait	
nous nous inscrivions	
vous vous inscriviez	
ils s'inscrivaient
Plus que parfait   
je m'étais inscrit	
tu t'étais inscrit	
il s'était inscrit	
nous nous étions inscrits	
vous vous étiez inscrits	
ils s'étaient inscrits
Passé simple   
je m'inscrivis	
tu t'inscrivis	
il s'inscrivit	
nous nous inscrivîmes	
vous vous inscrivîtes	
ils s'inscrivirent
Passé antérieur   
je me fus inscrit	
tu te fus inscrit	
il se fut inscrit	
nous nous fûmes inscrits	
vous vous fûtes inscrits	
ils se furent inscrits
Futur simple   
je m'inscrirai	
tu t'inscriras	
il s'inscrira	
nous nous inscrirons	
vous vous inscrirez	
ils s'inscriront
Futur antérieur   
je me serai inscrit	
tu te seras inscrit	
il se sera inscrit	
nous nous serons inscrits	
vous vous serez inscrits	
ils se seront inscrits
introduire
Présent   
j'introduis	
tu introduis	
il introduit	
nous introduisons	
vous introduisez	
ils introduisent
Passé composé   
j'ai introduit	
tu as introduit	
il a introduit	
nous avons introduit	
vous avez introduit	
ils ont introduit
Imparfait   
j'introduisais	
tu introduisais	
il introduisait	
nous introduisions	
vous introduisiez	
ils introduisaient
Plus que parfait   
j'avais introduit	
tu avais introduit	
il avait introduit	
nous avions introduit	
vous aviez introduit	
ils avaient introduit
Passé simple   
j'introduisis	
tu introduisis	
il introduisit	
nous introduisîmes	
vous introduisîtes	
ils introduisirent
Passé antérieur   
j'eus introduit	
tu eus introduit	
il eut introduit	
nous eûmes introduit	
vous eûtes introduit	
ils eurent introduit
Futur simple   
j'introduirai	
tu introduiras	
il introduira	
nous introduirons	
vous introduirez	
ils introduiront
Futur antérieur   
j'aurai introduit	
tu auras introduit	
il aura introduit	
nous aurons introduit	
vous aurez introduit	
ils auront introduit
mettre
Présent   
je mets	
tu mets	
il met	
nous mettons	
vous mettez	
ils mettent
Passé composé   
j'ai mis	
tu as mis	
il a mis	
nous avons mis	
vous avez mis	
ils ont mis
Imparfait   
je mettais	
tu mettais	
il mettait	
nous mettions	
vous mettiez	
ils mettaient
Plus que parfait   
j'avais mis	
tu avais mis	
il avait mis	
nous avions mis	
vous aviez mis	
ils avaient mis
Passé simple   
je mis	
tu mis	
il mit	
nous mîmes	
vous mîtes	
ils mirent
Passé antérieur   
j'eus mis	
tu eus mis	
il eut mis	
nous eûmes mis	
vous eûtes mis	
ils eurent mis
Futur simple   
je mettrai	
tu mettras	
il mettra	
nous mettrons	
vous mettrez	
ils mettront
Futur antérieur   
j'aurai mis	
tu auras mis	
il aura mis	
nous aurons mis	
vous aurez mis	
ils auront mis
se maintenir
Présent   
je me maintiens	
tu te maintiens	
il se maintient	
nous nous maintenons	
vous vous maintenez	
ils se maintiennent
Passé composé   
je me suis maintenu	
tu t'es maintenu	
il s'est maintenu	
nous nous sommes maintenus	
vous vous êtes maintenus	
ils se sont maintenus
Imparfait   
je me maintenais	
tu te maintenais	
il se maintenait	
nous nous maintenions	
vous vous mainteniez	
ils se maintenaient
Plus que parfait   
je m'étais maintenu	
tu t'étais maintenu	
il s'était maintenu	
nous nous étions maintenus	
vous vous étiez maintenus	
ils s'étaient maintenus
Passé simple   
je me maintins	
tu te maintins	
il se maintint	
nous nous maintînmes	
vous vous maintîntes	
ils se maintinrent
Passé antérieur   
je me fus maintenu	
tu te fus maintenu	
il se fut maintenu	
nous nous fûmes maintenus	
vous vous fûtes maintenus	
ils se furent maintenus
Futur simple   
je me maintiendrai	
tu te maintiendras	
il se maintiendra	
nous nous maintiendrons	
vous vous maintiendrez	
ils se maintiendront
Futur antérieur   
je me serai maintenu	
tu te seras maintenu	
il se sera maintenu	
nous nous serons maintenus	
vous vous serez maintenus	
ils se seront maintenus
mentir
Présent   
je mens	
tu mens	
il ment	
nous mentons	
vous mentez	
ils mentent
Passé composé   
j'ai menti	
tu as menti	
il a menti	
nous avons menti	
vous avez menti	
ils ont menti
Imparfait   
je mentais	
tu mentais	
il mentait	
nous mentions	
vous mentiez	
ils mentaient
Plus que parfait   
j'avais menti	
tu avais menti	
il avait menti	
nous avions menti	
vous aviez menti	
ils avaient menti
Passé simple   
je mentis	
tu mentis	
il mentit	
nous mentîmes	
vous mentîtes	
ils mentirent
Passé antérieur   
j'eus menti	
tu eus menti	
il eut menti	
nous eûmes menti	
vous eûtes menti	
ils eurent menti
Futur simple   
je mentirai	
tu mentiras	
il mentira	
nous mentirons	
vous mentirez	
ils mentiront
Futur antérieur   
j'aurai menti	
tu auras menti	
il aura menti	
nous aurons menti	
vous aurez menti	
ils auront menti
morfondre
Présent   
je morfonds	
tu morfonds	
il morfond	
nous morfondons	
vous morfondez	
ils morfondent
Passé composé   
j'ai morfondu	
tu as morfondu	
il a morfondu	
nous avons morfondu	
vous avez morfondu	
ils ont morfondu
Imparfait   
je morfondais	
tu morfondais	
il morfondait	
nous morfondions	
vous morfondiez	
ils morfondaient
Plus que parfait   
j'avais morfondu	
tu avais morfondu	
il avait morfondu	
nous avions morfondu	
vous aviez morfondu	
ils avaient morfondu
Passé simple   
je morfondis	
tu morfondis	
il morfondit	
nous morfondîmes	
vous morfondîtes	
ils morfondirent
Passé antérieur   
j'eus morfondu	
tu eus morfondu	
il eut morfondu	
nous eûmes morfondu	
vous eûtes morfondu	
ils eurent morfondu
Futur simple   
je morfondrai	
tu morfondras	
il morfondra	
nous morfondrons	
vous morfondrez	
ils morfondront
Futur antérieur   
j'aurai morfondu	
tu auras morfondu	
il aura morfondu	
nous aurons morfondu	
vous aurez morfondu	
ils auront morfondu
s'obtenir
Présent   
je m'obtiens	
tu t'obtiens	
il s'obtient	
nous nous obtenons	
vous vous obtenez	
ils s'obtiennent
Passé composé   
je me suis obtenu	
tu t'es obtenu	
il s'est obtenu	
nous nous sommes obtenus	
vous vous êtes obtenus	
ils se sont obtenus
Imparfait   
je m'obtenais	
tu t'obtenais	
il s'obtenait	
nous nous obtenions	
vous vous obteniez	
ils s'obtenaient
Plus que parfait   
je m'étais obtenu	
tu t'étais obtenu	
il s'était obtenu	
nous nous étions obtenus	
vous vous étiez obtenus	
ils s'étaient obtenus
Passé simple   
je m'obtins	
tu t'obtins	
il s'obtint	
nous nous obtînmes	
vous vous obtîntes	
ils s'obtinrent
Passé antérieur   
je me fus obtenu	
tu te fus obtenu	
il se fut obtenu	
nous nous fûmes obtenus	
vous vous fûtes obtenus	
ils se furent obtenus
Futur simple   
je m'obtiendrai	
tu t'obtiendras	
il s'obtiendra	
nous nous obtiendrons	
vous vous obtiendrez	
ils s'obtiendront
Futur antérieur   
je me serai obtenu	
tu te seras obtenu	
il se sera obtenu	
nous nous serons obtenus	
vous vous serez obtenus	
ils se seront obtenus
s'oindre
Présent   
je m'oins	
tu t'oins	
il s'oint	
nous nous oignons	
vous vous oignez	
ils s'oignent
Passé composé   
je me suis oint	
tu t'es oint	
il s'est oint	
nous nous sommes oints	
vous vous êtes oints	
ils se sont oints
Imparfait   
je m'oignais	
tu t'oignais	
il s'oignait	
nous nous oignions	
vous vous oigniez	
ils s'oignaient
Plus que parfait   
je m'étais oint	
tu t'étais oint	
il s'était oint	
nous nous étions oints	
vous vous étiez oints	
ils s'étaient oints
Passé simple   
je m'oignis	
tu t'oignis	
il s'oignit	
nous nous oignîmes	
vous vous oignîtes	
ils s'oignirent
Passé antérieur   
je me fus oint	
tu te fus oint	
il se fut oint	
nous nous fûmes oints	
vous vous fûtes oints	
ils se furent oints
Futur simple   
je m'oindrai	
tu t'oindras	
il s'oindra	
nous nous oindrons	
vous vous oindrez	
ils s'oindront
Futur antérieur   
je me serai oint	
tu te seras oint	
il se sera oint	
nous nous serons oints	
vous vous serez oints	
ils se seront oints
partir
Présent   
je pars	
tu pars	
il part	
nous partons	
vous partez	
ils partent
Passé composé   
je suis parti	
tu es parti	
il est parti	
nous sommes partis	
vous êtes partis	
ils sont partis
Imparfait   
je partais	
tu partais	
il partait	
nous partions	
vous partiez	
ils partaient
Plus que parfait   
j'étais parti	
tu étais parti	
il était parti	
nous étions partis	
vous étiez partis	
ils étaient partis
Passé simple   
je partis	
tu partis	
il partit	
nous partîmes	
vous partîtes	
ils partirent
Passé antérieur   
je fus parti	
tu fus parti	
il fut parti	
nous fûmes partis	
vous fûtes partis	
ils furent partis
Futur simple   
je partirai	
tu partiras	
il partira	
nous partirons	
vous partirez	
ils partiront
Futur antérieur   
je serai parti	
tu seras parti	
il sera parti	
nous serons partis	
vous serez partis	
ils seront partis
se pendre
Présent   
je me pends	
tu te pends	
il se pend	
nous nous pendons	
vous vous pendez	
ils se pendent
Passé composé   
je me suis pendu	
tu t'es pendu	
il s'est pendu	
nous nous sommes pendus	
vous vous êtes pendus	
ils se sont pendus
Imparfait   
je me pendais	
tu te pendais	
il se pendait	
nous nous pendions	
vous vous pendiez	
ils se pendaient
Plus que parfait   
je m'étais pendu	
tu t'étais pendu	
il s'était pendu	
nous nous étions pendus	
vous vous étiez pendus	
ils s'étaient pendus
Passé simple   
je me pendis	
tu te pendis	
il se pendit	
nous nous pendîmes	
vous vous pendîtes	
ils se pendirent
Passé antérieur   
je me fus pendu	
tu te fus pendu	
il se fut pendu	
nous nous fûmes pendus	
vous vous fûtes pendus	
ils se furent pendus
Futur simple   
je me pendrai	
tu te pendras	
il se pendra	
nous nous pendrons	
vous vous pendrez	
ils se pendront
Futur antérieur   
je me serai pendu	
tu te seras pendu	
il se sera pendu	
nous nous serons pendus	
vous vous serez pendus	
ils se seront pendus
pleuvoir
Présent   
-	
-	
il pleut	
-	
-	
ils pleuvent
Passé composé   
-	
-	
il a plu	
-	
-	
ils ont plu
Imparfait   
-	
-	
il pleuvait	
-	
-	
ils pleuvaient
Plus que parfait   
-	
-	
il avait plu	
-	
-	
ils avaient plu
Passé simple   
-	
-	
il plut	
-	
-	
ils plurent
Passé antérieur   
-	
-	
il eut plu	
-	
-	
ils eurent plu
Futur simple   
-	
-	
il pleuvra	
-	
-	
ils pleuvront
Futur antérieur   
-	
-	
il aura plu	
-	
-	
ils auront plu
se poursuivre
Présent   
je me poursuis	
tu te poursuis	
il se poursuit	
nous nous poursuivons	
vous vous poursuivez	
ils se poursuivent
Passé composé   
je me suis poursuivi	
tu t'es poursuivi	
il s'est poursuivi	
nous nous sommes poursuivis	
vous vous êtes poursuivis	
ils se sont poursuivis
Imparfait   
je me poursuivais	
tu te poursuivais	
il se poursuivait	
nous nous poursuivions	
vous vous poursuiviez	
ils se poursuivaient
Plus que parfait   
je m'étais poursuivi	
tu t'étais poursuivi	
il s'était poursuivi	
nous nous étions poursuivis	
vous vous étiez poursuivis	
ils s'étaient poursuivis
Passé simple   
je me poursuivis	
tu te poursuivis	
il se poursuivit	
nous nous poursuivîmes	
vous vous poursuivîtes	
ils se poursuivirent
Passé antérieur   
je me fus poursuivi	
tu te fus poursuivi	
il se fut poursuivi	
nous nous fûmes poursuivis	
vous vous fûtes poursuivis	
ils se furent poursuivis
Futur simple   
je me poursuivrai	
tu te poursuivras	
il se poursuivra	
nous nous poursuivrons	
vous vous poursuivrez	
ils se poursuivront
Futur antérieur   
je me serai poursuivi	
tu te seras poursuivi	
il se sera poursuivi	
nous nous serons poursuivis	
vous vous serez poursuivis	
ils se seront poursuivis
pressentir
Présent   
je pressens	
tu pressens	
il pressent	
nous pressentons	
vous pressentez	
ils pressentent
Passé composé   
j'ai pressenti	
tu as pressenti	
il a pressenti	
nous avons pressenti	
vous avez pressenti	
ils ont pressenti
Imparfait   
je pressentais	
tu pressentais	
il pressentait	
nous pressentions	
vous pressentiez	
ils pressentaient
Plus que parfait   
j'avais pressenti	
tu avais pressenti	
il avait pressenti	
nous avions pressenti	
vous aviez pressenti	
ils avaient pressenti
Passé simple   
je pressentis	
tu pressentis	
il pressentit	
nous pressentîmes	
vous pressentîtes	
ils pressentirent
Passé antérieur   
j'eus pressenti	
tu eus pressenti	
il eut pressenti	
nous eûmes pressenti	
vous eûtes pressenti	
ils eurent pressenti
Futur simple   
je pressentirai	
tu pressentiras	
il pressentira	
nous pressentirons	
vous pressentirez	
ils pressentiront
Futur antérieur   
j'aurai pressenti	
tu auras pressenti	
il aura pressenti	
nous aurons pressenti	
vous aurez pressenti	
ils auront pressenti
produire
Présent   
je produis	
tu produis	
il produit	
nous produisons	
vous produisez	
ils produisent
Passé composé   
j'ai produit	
tu as produit	
il a produit	
nous avons produit	
vous avez produit	
ils ont produit
Imparfait   
je produisais	
tu produisais	
il produisait	
nous produisions	
vous produisiez	
ils produisaient
Plus que parfait   
j'avais produit	
tu avais produit	
il avait produit	
nous avions produit	
vous aviez produit	
ils avaient produit
Passé simple   
je produisis	
tu produisis	
il produisit	
nous produisîmes	
vous produisîtes	
ils produisirent
Passé antérieur   
j'eus produit	
tu eus produit	
il eut produit	
nous eûmes produit	
vous eûtes produit	
ils eurent produit
Futur simple   
je produirai	
tu produiras	
il produira	
nous produirons	
vous produirez	
ils produiront
Futur antérieur   
j'aurai produit	
tu auras produit	
il aura produit	
nous aurons produit	
vous aurez produit	
ils auront produit
raire
Présent   
je rais	
tu rais	
il rait	
nous rayons	
vous rayez	
ils raient
Passé composé   
j'ai rait	
tu as rait	
il a rait	
nous avons rait	
vous avez rait	
ils ont rait
Imparfait   
je rayais	
tu rayais	
il rayait	
nous rayions	
vous rayiez	
ils rayaient
Plus que parfait   
j'avais rait	
tu avais rait	
il avait rait	
nous avions rait	
vous aviez rait	
ils avaient rait
Passé simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé antérieur   
j'eus rait	
tu eus rait	
il eut rait	
nous eûmes rait	
vous eûtes rait	
ils eurent rait
Futur simple   
je rairai	
tu rairas	
il raira	
nous rairons	
vous rairez	
ils rairont
Futur antérieur   
j'aurai rait	
tu auras rait	
il aura rait	
nous aurons rait	
vous aurez rait	
ils auront rait
rapprendre
Présent   
je rapprends	
tu rapprends	
il rapprend	
nous rapprenons	
vous rapprenez	
ils rapprennent
Passé composé   
j'ai rappris	
tu as rappris	
il a rappris	
nous avons rappris	
vous avez rappris	
ils ont rappris
Imparfait   
je rapprenais	
tu rapprenais	
il rapprenait	
nous rapprenions	
vous rappreniez	
ils rapprenaient
Plus que parfait   
j'avais rappris	
tu avais rappris	
il avait rappris	
nous avions rappris	
vous aviez rappris	
ils avaient rappris
Passé simple   
je rappris	
tu rappris	
il rapprit	
nous rapprîmes	
vous rapprîtes	
ils rapprirent
Passé antérieur   
j'eus rappris	
tu eus rappris	
il eut rappris	
nous eûmes rappris	
vous eûtes rappris	
ils eurent rappris
Futur simple   
je rapprendrai	
tu rapprendras	
il rapprendra	
nous rapprendrons	
vous rapprendrez	
ils rapprendront
Futur antérieur   
j'aurai rappris	
tu auras rappris	
il aura rappris	
nous aurons rappris	
vous aurez rappris	
ils auront rappris
réadmettre
Présent   
je réadmets	
tu réadmets	
il réadmet	
nous réadmettons	
vous réadmettez	
ils réadmettent
Passé composé   
j'ai réadmis	
tu as réadmis	
il a réadmis	
nous avons réadmis	
vous avez réadmis	
ils ont réadmis
Imparfait   
je réadmettais	
tu réadmettais	
il réadmettait	
nous réadmettions	
vous réadmettiez	
ils réadmettaient
Plus que parfait   
j'avais réadmis	
tu avais réadmis	
il avait réadmis	
nous avions réadmis	
vous aviez réadmis	
ils avaient réadmis
Passé simple   
je réadmis	
tu réadmis	
il réadmit	
nous réadmîmes	
vous réadmîtes	
ils réadmirent
Passé antérieur   
j'eus réadmis	
tu eus réadmis	
il eut réadmis	
nous eûmes réadmis	
vous eûtes réadmis	
ils eurent réadmis
Futur simple   
je réadmettrai	
tu réadmettras	
il réadmettra	
nous réadmettrons	
vous réadmettrez	
ils réadmettront
Futur antérieur   
j'aurai réadmis	
tu auras réadmis	
il aura réadmis	
nous aurons réadmis	
vous aurez réadmis	
ils auront réadmis
recomparaître
Présent   
je recomparais	
tu recomparais	
il recomparaît	
nous recomparaissons	
vous recomparaissez	
ils recomparaissent
Passé composé   
j'ai recomparu	
tu as recomparu	
il a recomparu	
nous avons recomparu	
vous avez recomparu	
ils ont recomparu
Imparfait   
je recomparaissais	
tu recomparaissais	
il recomparaissait	
nous recomparaissions	
vous recomparaissiez	
ils recomparaissaient
Plus que parfait   
j'avais recomparu	
tu avais recomparu	
il avait recomparu	
nous avions recomparu	
vous aviez recomparu	
ils avaient recomparu
Passé simple   
je recomparus	
tu recomparus	
il recomparut	
nous recomparûmes	
vous recomparûtes	
ils recomparurent
Passé antérieur   
j'eus recomparu	
tu eus recomparu	
il eut recomparu	
nous eûmes recomparu	
vous eûtes recomparu	
ils eurent recomparu
Futur simple   
je recomparaîtrai	
tu recomparaîtras	
il recomparaîtra	
nous recomparaîtrons	
vous recomparaîtrez	
ils recomparaîtront
Futur antérieur   
j'aurai recomparu	
tu auras recomparu	
il aura recomparu	
nous aurons recomparu	
vous aurez recomparu	
ils auront recomparu
recouvrir
Présent   
je me recouvre	
tu te recouvres	
il se recouvre	
nous nous recouvrons	
vous vous recouvrez	
ils se recouvrent
Passé composé   
je me suis recouvert	
tu t'es recouvert	
il s'est recouvert	
nous nous sommes recouverts	
vous vous êtes recouverts	
ils se sont recouverts
Imparfait   
je me recouvrais	
tu te recouvrais	
il se recouvrait	
nous nous recouvrions	
vous vous recouvriez	
ils se recouvraient
Plus que parfait   
je m'étais recouvert	
tu t'étais recouvert	
il s'était recouvert	
nous nous étions recouverts	
vous vous étiez recouverts	
ils s'étaient recouverts
Passé simple   
je me recouvris	
tu te recouvris	
il se recouvrit	
nous nous recouvrîmes	
vous vous recouvrîtes	
ils se recouvrirent
Passé antérieur   
je me fus recouvert	
tu te fus recouvert	
il se fut recouvert	
nous nous fûmes recouverts	
vous vous fûtes recouverts	
ils se furent recouverts
Futur simple   
je me recouvrirai	
tu te recouvriras	
il se recouvrira	
nous nous recouvrirons	
vous vous recouvrirez	
ils se recouvriront
Futur antérieur   
je me serai recouvert	
tu te seras recouvert	
il se sera recouvert	
nous nous serons recouverts	
vous vous serez recouverts	
ils se seront recouverts
se réduire
Présent   
je me réduis	
tu te réduis	
il se réduit	
nous nous réduisons	
vous vous réduisez	
ils se réduisent
Passé composé   
je me suis réduit	
tu t'es réduit	
il s'est réduit	
nous nous sommes réduits	
vous vous êtes réduits	
ils se sont réduits
Imparfait   
je me réduisais	
tu te réduisais	
il se réduisait	
nous nous réduisions	
vous vous réduisiez	
ils se réduisaient
Plus que parfait   
je m'étais réduit	
tu t'étais réduit	
il s'était réduit	
nous nous étions réduits	
vous vous étiez réduits	
ils s'étaient réduits
Passé simple   
je me réduisis	
tu te réduisis	
il se réduisit	
nous nous réduisîmes	
vous vous réduisîtes	
ils se réduisirent
Passé antérieur   
je me fus réduit	
tu te fus réduit	
il se fut réduit	
nous nous fûmes réduits	
vous vous fûtes réduits	
ils se furent réduits
Futur simple   
je me réduirai	
tu te réduiras	
il se réduira	
nous nous réduirons	
vous vous réduirez	
ils se réduiront
Futur antérieur   
je me serai réduit	
tu te seras réduit	
il se sera réduit	
nous nous serons réduits	
vous vous serez réduits	
ils se seront réduits
réélire
Présent   
je réélis	
tu réélis	
il réélit	
nous réélisons	
vous réélisez	
ils réélisent
Passé composé   
j'ai réélu	
tu as réélu	
il a réélu	
nous avons réélu	
vous avez réélu	
ils ont réélu
Imparfait   
je réélisais	
tu réélisais	
il réélisait	
nous réélisions	
vous réélisiez	
ils réélisaient
Plus que parfait   
j'avais réélu	
tu avais réélu	
il avait réélu	
nous avions réélu	
vous aviez réélu	
ils avaient réélu
Passé simple   
je réélus	
tu réélus	
il réélut	
nous réélûmes	
vous réélûtes	
ils réélurent
Passé antérieur   
j'eus réélu	
tu eus réélu	
il eut réélu	
nous eûmes réélu	
vous eûtes réélu	
ils eurent réélu
Futur simple   
je réélirai	
tu rééliras	
il réélira	
nous réélirons	
vous réélirez	
ils rééliront
Futur antérieur   
j'aurai réélu	
tu auras réélu	
il aura réélu	
nous aurons réélu	
vous aurez réélu	
ils auront réélu
réinscrire
Présent   
je réinscris	
tu réinscris	
il réinscrit	
nous réinscrivons	
vous réinscrivez	
ils réinscrivent
Passé composé   
j'ai réinscrit	
tu as réinscrit	
il a réinscrit	
nous avons réinscrit	
vous avez réinscrit	
ils ont réinscrit
Imparfait   
je réinscrivais	
tu réinscrivais	
il réinscrivait	
nous réinscrivions	
vous réinscriviez	
ils réinscrivaient
Plus que parfait   
j'avais réinscrit	
tu avais réinscrit	
il avait réinscrit	
nous avions réinscrit	
vous aviez réinscrit	
ils avaient réinscrit
Passé simple   
je réinscrivis	
tu réinscrivis	
il réinscrivit	
nous réinscrivîmes	
vous réinscrivîtes	
ils réinscrivirent
Passé antérieur   
j'eus réinscrit	
tu eus réinscrit	
il eut réinscrit	
nous eûmes réinscrit	
vous eûtes réinscrit	
ils eurent réinscrit
Futur simple   
je réinscrirai	
tu réinscriras	
il réinscrira	
nous réinscrirons	
vous réinscrirez	
ils réinscriront
Futur antérieur   
j'aurai réinscrit	
tu auras réinscrit	
il aura réinscrit	
nous aurons réinscrit	
vous aurez réinscrit	
ils auront réinscrit
remettre
Présent   
je remets	
tu remets	
il remet	
nous remettons	
vous remettez	
ils remettent
Passé composé   
j'ai remis	
tu as remis	
il a remis	
nous avons remis	
vous avez remis	
ils ont remis
Imparfait   
je remettais	
tu remettais	
il remettait	
nous remettions	
vous remettiez	
ils remettaient
Plus que parfait   
j'avais remis	
tu avais remis	
il avait remis	
nous avions remis	
vous aviez remis	
ils avaient remis
Passé simple   
je remis	
tu remis	
il remit	
nous remîmes	
vous remîtes	
ils remirent
Passé antérieur   
j'eus remis	
tu eus remis	
il eut remis	
nous eûmes remis	
vous eûtes remis	
ils eurent remis
Futur simple   
je remettrai	
tu remettras	
il remettra	
nous remettrons	
vous remettrez	
ils remettront
Futur antérieur   
j'aurai remis	
tu auras remis	
il aura remis	
nous aurons remis	
vous aurez remis	
ils auront remis
se rendormir
Présent   
je me rendors	
tu te rendors	
il se rendort	
nous nous rendormons	
vous vous rendormez	
ils se rendorment
Passé composé   
je me suis rendormi	
tu t'es rendormi	
il s'est rendormi	
nous nous sommes rendormis	
vous vous êtes rendormis	
ils se sont rendormis
Imparfait   
je me rendormais	
tu te rendormais	
il se rendormait	
nous nous rendormions	
vous vous rendormiez	
ils se rendormaient
Plus que parfait   
je m'étais rendormi	
tu t'étais rendormi	
il s'était rendormi	
nous nous étions rendormis	
vous vous étiez rendormis	
ils s'étaient rendormis
Passé simple   
je me rendormis	
tu te rendormis	
il se rendormit	
nous nous rendormîmes	
vous vous rendormîtes	
ils se rendormirent
Passé antérieur   
je me fus rendormi	
tu te fus rendormi	
il se fut rendormi	
nous nous fûmes rendormis	
vous vous fûtes rendormis	
ils se furent rendormis
Futur simple   
je me rendormirai	
tu te rendormiras	
il se rendormira	
nous nous rendormirons	
vous vous rendormirez	
ils se rendormiront
Futur antérieur   
je me serai rendormi	
tu te seras rendormi	
il se sera rendormi	
nous nous serons rendormis	
vous vous serez rendormis	
ils se seront rendormis
repartir
Présent   
je repars	
tu repars	
il repart	
nous repartons	
vous repartez	
ils repartent
Passé composé   
j'ai reparti	
tu as reparti	
il a reparti	
nous avons reparti	
vous avez reparti	
ils ont reparti
Imparfait   
je repartais	
tu repartais	
il repartait	
nous repartions	
vous repartiez	
ils repartaient
Plus que parfait   
j'avais reparti	
tu avais reparti	
il avait reparti	
nous avions reparti	
vous aviez reparti	
ils avaient reparti
Passé simple   
je repartis	
tu repartis	
il repartit	
nous repartîmes	
vous repartîtes	
ils repartirent
Passé antérieur   
j'eus reparti	
tu eus reparti	
il eut reparti	
nous eûmes reparti	
vous eûtes reparti	
ils eurent reparti
Futur simple   
je repartirai	
tu repartiras	
il repartira	
nous repartirons	
vous repartirez	
ils repartiront
Futur antérieur   
j'aurai reparti	
tu auras reparti	
il aura reparti	
nous aurons reparti	
vous aurez reparti	
ils auront reparti
reprendre
Présent   
je reprends	
tu reprends	
il reprend	
nous reprenons	
vous reprenez	
ils reprennent
Passé composé   
j'ai repris	
tu as repris	
il a repris	
nous avons repris	
vous avez repris	
ils ont repris
Imparfait   
je reprenais	
tu reprenais	
il reprenait	
nous reprenions	
vous repreniez	
ils reprenaient
Plus que parfait   
j'avais repris	
tu avais repris	
il avait repris	
nous avions repris	
vous aviez repris	
ils avaient repris
Passé simple   
je repris	
tu repris	
il reprit	
nous reprîmes	
vous reprîtes	
ils reprirent
Passé antérieur   
j'eus repris	
tu eus repris	
il eut repris	
nous eûmes repris	
vous eûtes repris	
ils eurent repris
Futur simple   
je reprendrai	
tu reprendras	
il reprendra	
nous reprendrons	
vous reprendrez	
ils reprendront
Futur antérieur   
j'aurai repris	
tu auras repris	
il aura repris	
nous aurons repris	
vous aurez repris	
ils auront repris
se ressentir
Présent   
je me ressens	
tu te ressens	
il se ressent	
nous nous ressentons	
vous vous ressentez	
ils se ressentent
Passé composé   
je me suis ressenti	
tu t'es ressenti	
il s'est ressenti	
nous nous sommes ressentis	
vous vous êtes ressentis	
ils se sont ressentis
Imparfait   
je me ressentais	
tu te ressentais	
il se ressentait	
nous nous ressentions	
vous vous ressentiez	
ils se ressentaient
Plus que parfait   
je m'étais ressenti	
tu t'étais ressenti	
il s'était ressenti	
nous nous étions ressentis	
vous vous étiez ressentis	
ils s'étaient ressentis
Passé simple   
je me ressentis	
tu te ressentis	
il se ressentit	
nous nous ressentîmes	
vous vous ressentîtes	
ils se ressentirent
Passé antérieur   
je me fus ressenti	
tu te fus ressenti	
il se fut ressenti	
nous nous fûmes ressentis	
vous vous fûtes ressentis	
ils se furent ressentis
Futur simple   
je me ressentirai	
tu te ressentiras	
il se ressentira	
nous nous ressentirons	
vous vous ressentirez	
ils se ressentiront
Futur antérieur   
je me serai ressenti	
tu te seras ressenti	
il se sera ressenti	
nous nous serons ressentis	
vous vous serez ressentis	
ils se seront ressentis
se retenir
Présent   
je me retiens	
tu te retiens	
il se retient	
nous nous retenons	
vous vous retenez	
ils se retiennent
Passé composé   
je me suis retenu	
tu t'es retenu	
il s'est retenu	
nous nous sommes retenus	
vous vous êtes retenus	
ils se sont retenus
Imparfait   
je me retenais	
tu te retenais	
il se retenait	
nous nous retenions	
vous vous reteniez	
ils se retenaient
Plus que parfait   
je m'étais retenu	
tu t'étais retenu	
il s'était retenu	
nous nous étions retenus	
vous vous étiez retenus	
ils s'étaient retenus
Passé simple   
je me retins	
tu te retins	
il se retint	
nous nous retînmes	
vous vous retîntes	
ils se retinrent
Passé antérieur   
je me fus retenu	
tu te fus retenu	
il se fut retenu	
nous nous fûmes retenus	
vous vous fûtes retenus	
ils se furent retenus
Futur simple   
je me retiendrai	
tu te retiendras	
il se retiendra	
nous nous retiendrons	
vous vous retiendrez	
ils se retiendront
Futur antérieur   
je me serai retenu	
tu te seras retenu	
il se sera retenu	
nous nous serons retenus	
vous vous serez retenus	
ils se seront retenus
retransmettre
Présent   
je retransmets	
tu retransmets	
il retransmet	
nous retransmettons	
vous retransmettez	
ils retransmettent
Passé composé   
j'ai retransmis	
tu as retransmis	
il a retransmis	
nous avons retransmis	
vous avez retransmis	
ils ont retransmis
Imparfait   
je retransmettais	
tu retransmettais	
il retransmettait	
nous retransmettions	
vous retransmettiez	
ils retransmettaient
Plus que parfait   
j'avais retransmis	
tu avais retransmis	
il avait retransmis	
nous avions retransmis	
vous aviez retransmis	
ils avaient retransmis
Passé simple   
je retransmis	
tu retransmis	
il retransmit	
nous retransmîmes	
vous retransmîtes	
ils retransmirent
Passé antérieur   
j'eus retransmis	
tu eus retransmis	
il eut retransmis	
nous eûmes retransmis	
vous eûtes retransmis	
ils eurent retransmis
Futur simple   
je retransmettrai	
tu retransmettras	
il retransmettra	
nous retransmettrons	
vous retransmettrez	
ils retransmettront
Futur antérieur   
j'aurai retransmis	
tu auras retransmis	
il aura retransmis	
nous aurons retransmis	
vous aurez retransmis	
ils auront retransmis
revouloir
Présent   
je reveux	
tu reveux	
il reveut	
nous revoulons	
vous revoulez	
ils reveulent
Passé composé   
j'ai revoulu	
tu as revoulu	
il a revoulu	
nous avons revoulu	
vous avez revoulu	
ils ont revoulu
Imparfait   
je revoulais	
tu revoulais	
il revoulait	
nous revoulions	
vous revouliez	
ils revoulaient
Plus que parfait   
j'avais revoulu	
tu avais revoulu	
il avait revoulu	
nous avions revoulu	
vous aviez revoulu	
ils avaient revoulu
Passé simple   
je revoulus	
tu revoulus	
il revoulut	
nous revoulûmes	
vous revoulûtes	
ils revoulurent
Passé antérieur   
j'eus revoulu	
tu eus revoulu	
il eut revoulu	
nous eûmes revoulu	
vous eûtes revoulu	
ils eurent revoulu
Futur simple   
je revoudrai	
tu revoudras	
il revoudra	
nous revoudrons	
vous revoudrez	
ils revoudront
Futur antérieur   
j'aurai revoulu	
tu auras revoulu	
il aura revoulu	
nous aurons revoulu	
vous aurez revoulu	
ils auront revoulu
rouvrir
Présent   
je rouvre	
tu rouvres	
il rouvre	
nous rouvrons	
vous rouvrez	
ils rouvrent
Passé composé   
j'ai rouvert	
tu as rouvert	
il a rouvert	
nous avons rouvert	
vous avez rouvert	
ils ont rouvert
Imparfait   
je rouvrais	
tu rouvrais	
il rouvrait	
nous rouvrions	
vous rouvriez	
ils rouvraient
Plus que parfait   
j'avais rouvert	
tu avais rouvert	
il avait rouvert	
nous avions rouvert	
vous aviez rouvert	
ils avaient rouvert
Passé simple   
je rouvris	
tu rouvris	
il rouvrit	
nous rouvrîmes	
vous rouvrîtes	
ils rouvrirent
Passé antérieur   
j'eus rouvert	
tu eus rouvert	
il eut rouvert	
nous eûmes rouvert	
vous eûtes rouvert	
ils eurent rouvert
Futur simple   
je rouvrirai	
tu rouvriras	
il rouvrira	
nous rouvrirons	
vous rouvrirez	
ils rouvriront
Futur antérieur   
j'aurai rouvert	
tu auras rouvert	
il aura rouvert	
nous aurons rouvert	
vous aurez rouvert	
ils auront rouvert
secourir
Présent   
je secours	
tu secours	
il secourt	
nous secourons	
vous secourez	
ils secourent
Passé composé   
j'ai secouru	
tu as secouru	
il a secouru	
nous avons secouru	
vous avez secouru	
ils ont secouru
Imparfait   
je secourais	
tu secourais	
il secourait	
nous secourions	
vous secouriez	
ils secouraient
Plus que parfait   
j'avais secouru	
tu avais secouru	
il avait secouru	
nous avions secouru	
vous aviez secouru	
ils avaient secouru
Passé simple   
je secourus	
tu secourus	
il secourut	
nous secourûmes	
vous secourûtes	
ils secoururent
Passé antérieur   
j'eus secouru	
tu eus secouru	
il eut secouru	
nous eûmes secouru	
vous eûtes secouru	
ils eurent secouru
Futur simple   
je secourrai	
tu secourras	
il secourra	
nous secourrons	
vous secourrez	
ils secourront
Futur antérieur   
j'aurai secouru	
tu auras secouru	
il aura secouru	
nous aurons secouru	
vous aurez secouru	
ils auront secouru
soubattre
Présent   
je soubats	
tu soubats	
il soubat	
nous soubattons	
vous soubattez	
ils soubattent
Passé composé   
j'ai soubattu	
tu as soubattu	
il a soubattu	
nous avons soubattu	
vous avez soubattu	
ils ont soubattu
Imparfait   
je soubattais	
tu soubattais	
il soubattait	
nous soubattions	
vous soubattiez	
ils soubattaient
Plus que parfait   
j'avais soubattu	
tu avais soubattu	
il avait soubattu	
nous avions soubattu	
vous aviez soubattu	
ils avaient soubattu
Passé simple   
je soubattis	
tu soubattis	
il soubattit	
nous soubattîmes	
vous soubattîtes	
ils soubattirent
Passé antérieur   
j'eus soubattu	
tu eus soubattu	
il eut soubattu	
nous eûmes soubattu	
vous eûtes soubattu	
ils eurent soubattu
Futur simple   
je soubattrai	
tu soubattras	
il soubattra	
nous soubattrons	
vous soubattrez	
ils soubattront
Futur antérieur   
j'aurai soubattu	
tu auras soubattu	
il aura soubattu	
nous aurons soubattu	
vous aurez soubattu	
ils auront soubattu
sous-entendre
Présent   
je sous-entends	
tu sous-entends	
il sous-entend	
nous sous-entendons	
vous sous-entendez	
ils sous-entendent
Passé composé   
j'ai sous-entendu	
tu as sous-entendu	
il a sous-entendu	
nous avons sous-entendu	
vous avez sous-entendu	
ils ont sous-entendu
Imparfait   
je sous-entendais	
tu sous-entendais	
il sous-entendait	
nous sous-entendions	
vous sous-entendiez	
ils sous-entendaient
Plus que parfait   
j'avais sous-entendu	
tu avais sous-entendu	
il avait sous-entendu	
nous avions sous-entendu	
vous aviez sous-entendu	
ils avaient sous-entendu
Passé simple   
je sous-entendis	
tu sous-entendis	
il sous-entendit	
nous sous-entendîmes	
vous sous-entendîtes	
ils sous-entendirent
Passé antérieur   
j'eus sous-entendu	
tu eus sous-entendu	
il eut sous-entendu	
nous eûmes sous-entendu	
vous eûtes sous-entendu	
ils eurent sous-entendu
Futur simple   
je sous-entendrai	
tu sous-entendras	
il sous-entendra	
nous sous-entendrons	
vous sous-entendrez	
ils sous-entendront
Futur antérieur   
j'aurai sous-entendu	
tu auras sous-entendu	
il aura sous-entendu	
nous aurons sous-entendu	
vous aurez sous-entendu	
ils auront sous-entendu
stupéfaire
Présent   
je stupéfais	
tu stupéfais	
il stupéfait	
nous stupéfaisons	
vous stupéfaites	
ils stupéfont
Passé composé   
j'ai stupéfait	
tu as stupéfait	
il a stupéfait	
nous avons stupéfait	
vous avez stupéfait	
ils ont stupéfait
Imparfait   
je stupéfaisais	
tu stupéfaisais	
il stupéfaisait	
nous stupéfaisions	
vous stupéfaisiez	
ils stupéfaisaient
Plus que parfait   
j'avais stupéfait	
tu avais stupéfait	
il avait stupéfait	
nous avions stupéfait	
vous aviez stupéfait	
ils avaient stupéfait
Passé simple   
je stupéfis	
tu stupéfis	
il stupéfit	
nous stupéfîmes	
vous stupéfîtes	
ils stupéfirent
Passé antérieur   
j'eus stupéfait	
tu eus stupéfait	
il eut stupéfait	
nous eûmes stupéfait	
vous eûtes stupéfait	
ils eurent stupéfait
Futur simple   
je stupéferai	
tu stupéferas	
il stupéfera	
nous stupéferons	
vous stupéferez	
ils stupéferont
Futur antérieur   
j'aurai stupéfait	
tu auras stupéfait	
il aura stupéfait	
nous aurons stupéfait	
vous aurez stupéfait	
ils auront stupéfait
surprendre
Présent   
je surprends	
tu surprends	
il surprend	
nous surprenons	
vous surprenez	
ils surprennent
Passé composé   
j'ai surpris	
tu as surpris	
il a surpris	
nous avons surpris	
vous avez surpris	
ils ont surpris
Imparfait   
je surprenais	
tu surprenais	
il surprenait	
nous surprenions	
vous surpreniez	
ils surprenaient
Plus que parfait   
j'avais surpris	
tu avais surpris	
il avait surpris	
nous avions surpris	
vous aviez surpris	
ils avaient surpris
Passé simple   
je surpris	
tu surpris	
il surprit	
nous surprîmes	
vous surprîtes	
ils surprirent
Passé antérieur   
j'eus surpris	
tu eus surpris	
il eut surpris	
nous eûmes surpris	
vous eûtes surpris	
ils eurent surpris
Futur simple   
je surprendrai	
tu surprendras	
il surprendra	
nous surprendrons	
vous surprendrez	
ils surprendront
Futur antérieur   
j'aurai surpris	
tu auras surpris	
il aura surpris	
nous aurons surpris	
vous aurez surpris	
ils auront surpris
surprendre
Présent   
je surprends	
tu surprends	
il surprend	
nous surprenons	
vous surprenez	
ils surprennent
Passé composé   
j'ai surpris	
tu as surpris	
il a surpris	
nous avons surpris	
vous avez surpris	
ils ont surpris
Imparfait   
je surprenais	
tu surprenais	
il surprenait	
nous surprenions	
vous surpreniez	
ils surprenaient
Plus que parfait   
j'avais surpris	
tu avais surpris	
il avait surpris	
nous avions surpris	
vous aviez surpris	
ils avaient surpris
Passé simple   
je surpris	
tu surpris	
il surprit	
nous surprîmes	
vous surprîtes	
ils surprirent
Passé antérieur   
j'eus surpris	
tu eus surpris	
il eut surpris	
nous eûmes surpris	
vous eûtes surpris	
ils eurent surpris
Futur simple   
je surprendrai	
tu surprendras	
il surprendra	
nous surprendrons	
vous surprendrez	
ils surprendront
Futur antérieur   
j'aurai surpris	
tu auras surpris	
il aura surpris	
nous aurons surpris	
vous aurez surpris	
ils auront surpris
survêtir
Présent   
je survêts	
tu survêts	
il survêt	
nous survêtons	
vous survêtez	
ils survêtent
Passé composé   
j'ai survêtu	
tu as survêtu	
il a survêtu	
nous avons survêtu	
vous avez survêtu	
ils ont survêtu
Imparfait   
je survêtais	
tu survêtais	
il survêtait	
nous survêtions	
vous survêtiez	
ils survêtaient
Plus que parfait   
j'avais survêtu	
tu avais survêtu	
il avait survêtu	
nous avions survêtu	
vous aviez survêtu	
ils avaient survêtu
Passé simple   
je survêtis	
tu survêtis	
il survêtit	
nous survêtîmes	
vous survêtîtes	
ils survêtirent
Passé antérieur   
j'eus survêtu	
tu eus survêtu	
il eut survêtu	
nous eûmes survêtu	
vous eûtes survêtu	
ils eurent survêtu
Futur simple   
je survêtirai	
tu survêtiras	
il survêtira	
nous survêtirons	
vous survêtirez	
ils survêtiront
Futur antérieur   
j'aurai survêtu	
tu auras survêtu	
il aura survêtu	
nous aurons survêtu	
vous aurez survêtu	
ils auront survêtu
se teindre
Présent   
je me teins	
tu te teins	
il se teint	
nous nous teignons	
vous vous teignez	
ils se teignent
Passé composé   
je me suis teint	
tu t'es teint	
il s'est teint	
nous nous sommes teints	
vous vous êtes teints	
ils se sont teints
Imparfait   
je me teignais	
tu te teignais	
il se teignait	
nous nous teignions	
vous vous teigniez	
ils se teignaient
Plus que parfait   
je m'étais teint	
tu t'étais teint	
il s'était teint	
nous nous étions teints	
vous vous étiez teints	
ils s'étaient teints
Passé simple   
je me teignis	
tu te teignis	
il se teignit	
nous nous teignîmes	
vous vous teignîtes	
ils se teignirent
Passé antérieur   
je me fus teint	
tu te fus teint	
il se fut teint	
nous nous fûmes teints	
vous vous fûtes teints	
ils se furent teints
Futur simple   
je me teindrai	
tu te teindras	
il se teindra	
nous nous teindrons	
vous vous teindrez	
ils se teindront
Futur antérieur   
je me serai teint	
tu te seras teint	
il se sera teint	
nous nous serons teints	
vous vous serez teints	
ils se seront teints
se traduire
Présent   
je me traduis	
tu te traduis	
il se traduit	
nous nous traduisons	
vous vous traduisez	
ils se traduisent
Passé composé   
je me suis traduit	
tu t'es traduit	
il s'est traduit	
nous nous sommes traduits	
vous vous êtes traduits	
ils se sont traduits
Imparfait   
je me traduisais	
tu te traduisais	
il se traduisait	
nous nous traduisions	
vous vous traduisiez	
ils se traduisaient
Plus que parfait   
je m'étais traduit	
tu t'étais traduit	
il s'était traduit	
nous nous étions traduits	
vous vous étiez traduits	
ils s'étaient traduits
Passé simple   
je me traduisis	
tu te traduisis	
il se traduisit	
nous nous traduisîmes	
vous vous traduisîtes	
ils se traduisirent
Passé antérieur   
je me fus traduit	
tu te fus traduit	
il se fut traduit	
nous nous fûmes traduits	
vous vous fûtes traduits	
ils se furent traduits
Futur simple   
je me traduirai	
tu te traduiras	
il se traduira	
nous nous traduirons	
vous vous traduirez	
ils se traduiront
Futur antérieur   
je me serai traduit	
tu te seras traduit	
il se sera traduit	
nous nous serons traduits	
vous vous serez traduits	
ils se seront traduits
S'en venir
Présent   
je m'en viens	
tu t'en viens	
il s'en vient	
nous nous en venons	
vous vous en venez	
ils s'en viennent
Passé composé   
je m'en suis venu	
tu t'en es venu	
il s'en est venu	
nous nous en sommes venus	
vous vous en êtes venus	
ils s'en sont venus
Imparfait   
je m'en venais	
tu t'en venais	
il s'en venait	
nous nous en venions	
vous vous en veniez	
ils s'en venaient
Plus que parfait   
je m'en étais venu	
tu t'en étais venu	
il s'en était venu	
nous nous en étions venus	
vous vous en étiez venus	
ils s'en étaient venus
Passé simple   
je m'en vins	
tu t'en vins	
il s'en vint	
nous nous en vînmes	
vous vous en vîntes	
ils s'en vinrent
Passé antérieur   
je m'en fus venu	
tu t'en fus venu	
il s'en fut venu	
nous nous en fûmes venus	
vous vous en fûtes venus	
ils s'en furent venus
Futur simple   
je m'en viendrai	
tu t'en viendras	
il s'en viendra	
nous nous en viendrons	
vous vous en viendrez	
ils s'en viendront
Futur antérieur   
je m'en serai venu	
tu t'en seras venu	
il s'en sera venu	
nous nous en serons venus	
vous vous en serez venus	
ils s'en seront venus
se valoir
Présent   
je me vaux	
tu te vaux	
il se vaut	
nous nous valons	
vous vous valez	
ils se valent
Passé composé   
je me suis valu	
tu t'es valu	
il s'est valu	
nous nous sommes valus	
vous vous êtes valus	
ils se sont valus
Imparfait   
je me valais	
tu te valais	
il se valait	
nous nous valions	
vous vous valiez	
ils se valaient
Plus que parfait   
je m'étais valu	
tu t'étais valu	
il s'était valu	
nous nous étions valus	
vous vous étiez valus	
ils s'étaient valus
Passé simple   
je me valus	
tu te valus	
il se valut	
nous nous valûmes	
vous vous valûtes	
ils se valurent
Passé antérieur   
je me fus valu	
tu te fus valu	
il se fut valu	
nous nous fûmes valus	
vous vous fûtes valus	
ils se furent valus
Futur simple   
je me vaudrai	
tu te vaudras	
il se vaudra	
nous nous vaudrons	
vous vous vaudrez	
ils se vaudront
Futur antérieur   
je me serai valu	
tu te seras valu	
il se sera valu	
nous nous serons valus	
vous vous serez valus	
ils se seront valus
Abattre
Présent   
j'abats	
tu abats	
il abat	
nous abattons	
vous abattez	
ils abattent
Passé composé   
j'ai abattu	
tu as abattu	
il a abattu	
nous avons abattu	
vous avez abattu	
ils ont abattu
Imparfait   
j'abattais	
tu abattais	
il abattait	
nous abattions	
vous abattiez	
ils abattaient
Plus que parfait   
j'avais abattu	
tu avais abattu	
il avait abattu	
nous avions abattu	
vous aviez abattu	
ils avaient abattu
Passé simple   
j'abattis	
tu abattis	
il abattit	
nous abattîmes	
vous abattîtes	
ils abattirent
Passé antérieur   
j'eus abattu	
tu eus abattu	
il eut abattu	
nous eûmes abattu	
vous eûtes abattu	
ils eurent abattu
Futur simple   
j'abattrai	
tu abattras	
il abattra	
nous abattrons	
vous abattrez	
ils abattront
Futur antérieur   
j'aurai abattu	
tu auras abattu	
il aura abattu	
nous aurons abattu	
vous aurez abattu	
ils auront abattu
s'accroitre
Présent
je m'accroîs	
tu t'accroîs	
il s'accroît	
nous nous accroissons	
vous vous accroissez	
ils s'accroissent
Passé composé   
je me suis accrû	
tu t'es accrû	
il s'est accrû	
nous nous sommes accrûs	
vous vous êtes accrûs	
ils se sont accrûs
Imparfait   
je m'accroissais	
tu t'accroissais	
il s'accroissait	
nous nous accroissions	
vous vous accroissiez	
ils s'accroissaient
Plus que parfait   
je m'étais accrû	
tu t'étais accrû	
il s'était accrû	
nous nous étions accrûs	
vous vous étiez accrûs	
ils s'étaient accrûs
Passé simple   
je m'accrûs	
tu t'accrûs	
il s'accrût	
nous nous accrûmes	
vous vous accrûtes	
ils s'accrûrent
Passé antérieur   
je me fus accrû	
tu te fus accrû	
il se fut accrû	
nous nous fûmes accrûs	
vous vous fûtes accrûs	
ils se furent accrûs
Futur simple   
je m'accroîtrai	
tu t'accroîtras	
il s'accroîtra	
nous nous accroîtrons	
vous vous accroîtrez	
ils s'accroîtront
Futur antérieur   
je me serai accrû	
tu te seras accrû	
il se sera accrû	
nous nous serons accrûs	
vous vous serez accrûs	
ils se seront accrûs
Admettre
Présent  
j'admets	
tu admets	
il admet	
nous admettons	
vous admettez	
ils admettent
Passé composé   
j'ai admis	
tu as admis	
il a admis	
nous avons admis	
vous avez admis	
ils ont admis
Imparfait   
j'admettais	
tu admettais	
il admettait	
nous admettions	
vous admettiez	
ils admettaient
Plus que parfait   
j'avais admis	
tu avais admis	
il avait admis	
nous avions admis	
vous aviez admis	
ils avaient admis
Passé simple   
j'admis	
tu admis	
il admit	
nous admîmes	
vous admîtes	
ils admirent
Passé antérieur   
j'eus admis	
tu eus admis	
il eut admis	
nous eûmes admis	
vous eûtes admis	
ils eurent admis
Futur simple   
j'admettrai	
tu admettras	
il admettra	
nous admettrons	
vous admettrez	
ils admettront
Futur antérieur   
j'aurai admis	
tu auras admis	
il aura admis	
nous aurons admis	
vous aurez admis	
ils auront admis
Appendre
Présent   
j'appends	
tu appends	
il append	
nous appendons	
vous appendez	
ils appendent
Passé composé   
j'ai appendu	
tu as appendu	
il a appendu	
nous avons appendu	
vous avez appendu	
ils ont appendu
Imparfait   
j'appendais	
tu appendais	
il appendait	
nous appendions	
vous appendiez	
ils appendaient
Plus que parfait   
j'avais appendu	
tu avais appendu	
il avait appendu	
nous avions appendu	
vous aviez appendu	
ils avaient appendu
Passé simple   
j'appendis	
tu appendis	
il appendit	
nous appendîmes	
vous appendîtes	
ils appendirent
Passé antérieur   
j'eus appendu	
tu eus appendu	
il eut appendu	
nous eûmes appendu	
vous eûtes appendu	
ils eurent appendu
Futur simple   
j'appendrai	
tu appendras	
il appendra	
nous appendrons	
vous appendrez	
ils appendront
Futur antérieur   
j'aurai appendu	
tu auras appendu	
il aura appendu	
nous aurons appendu	
vous aurez appendu	
ils auront appendu
Astreindre
Présent   
j'astreins	
tu astreins	
il astreint	
nous astreignons	
vous astreignez	
ils astreignent
Passé composé   
j'ai astreint	
tu as astreint	
il a astreint	
nous avons astreint	
vous avez astreint	
ils ont astreint
Imparfait   
j'astreignais	
tu astreignais	
il astreignait	
nous astreignions	
vous astreigniez	
ils astreignaient
Plus que parfait   
j'avais astreint	
tu avais astreint	
il avait astreint	
nous avions astreint	
vous aviez astreint	
ils avaient astreint
Passé simple   
j'astreignis	
tu astreignis	
il astreignit	
nous astreignîmes	
vous astreignîtes	
ils astreignirent
Passé antérieur   
j'eus astreint	
tu eus astreint	
il eut astreint	
nous eûmes astreint	
vous eûtes astreint	
ils eurent astreint
Futur simple   
j'astreindrai	
tu astreindras	
il astreindra	
nous astreindrons	
vous astreindrez	
ils astreindront
Futur antérieur   
j'aurai astreint	
tu auras astreint	
il aura astreint	
nous aurons astreint	
vous aurez astreint	
ils auront astreint
Boire
Présent   
je bois	
tu bois	
il boit	
nous buvons	
vous buvez	
ils boivent
Passé composé   
j'ai bu	
tu as bu	
il a bu	
nous avons bu	
vous avez bu	
ils ont bu
Imparfait   
je buvais	
tu buvais	
il buvait	
nous buvions	
vous buviez	
ils buvaient
Plus que parfait   
j'avais bu	
tu avais bu	
il avait bu	
nous avions bu	
vous aviez bu	
ils avaient bu
Passé simple   
je bus	
tu bus	
il but	
nous bûmes	
vous bûtes	
ils burent
Passé antérieur   
j'eus bu	
tu eus bu	
il eut bu	
nous eûmes bu	
vous eûtes bu	
ils eurent bu
Futur simple   
je boirai	
tu boiras	
il boira	
nous boirons	
vous boirez	
ils boiront
Futur antérieur   
j'aurai bu	
tu auras bu	
il aura bu	
nous aurons bu	
vous aurez bu	
ils auront bu
Cuire
Présent   
je cuis	
tu cuis	
il cuit	
nous cuisons	
vous cuisez	
ils cuisent
Passé composé   
j'ai cuit	
tu as cuit	
il a cuit	
nous avons cuit	
vous avez cuit	
ils ont cuit
Imparfait   
je cuisais	
tu cuisais	
il cuisait	
nous cuisions	
vous cuisiez	
ils cuisaient
Plus que parfait   
j'avais cuit	
tu avais cuit	
il avait cuit	
nous avions cuit	
vous aviez cuit	
ils avaient cuit
Passé simple   
je cuisis	
tu cuisis	
il cuisit	
nous cuisîmes	
vous cuisîtes	
ils cuisirent
Passé antérieur   
j'eus cuit	
tu eus cuit	
il eut cuit	
nous eûmes cuit	
vous eûtes cuit	
ils eurent cuit
Futur simple   
je cuirai	
tu cuiras	
il cuira	
nous cuirons	
vous cuirez	
ils cuiront
Futur antérieur   
j'aurai cuit	
tu auras cuit	
il aura cuit	
nous aurons cuit	
vous aurez cuit	
ils auront cuit
Circonvenir
Présent   
je circonviens	
tu circonviens	
il circonvient	
nous circonvenons	
vous circonvenez	
ils circonviennent
Passé composé   
j'ai circonvenu	
tu as circonvenu	
il a circonvenu	
nous avons circonvenu	
vous avez circonvenu	
ils ont circonvenu
Imparfait   
je circonvenais	
tu circonvenais	
il circonvenait	
nous circonvenions	
vous circonveniez	
ils circonvenaient
Plus que parfait   
j'avais circonvenu	
tu avais circonvenu	
il avait circonvenu	
nous avions circonvenu	
vous aviez circonvenu	
ils avaient circonvenu
Passé simple   
je circonvins	
tu circonvins	
il circonvint	
nous circonvînmes	
vous circonvîntes	
ils circonvinrent
Passé antérieur   
j'eus circonvenu	
tu eus circonvenu	
il eut circonvenu	
nous eûmes circonvenu	
vous eûtes circonvenu	
ils eurent circonvenu
Futur simple   
je circonviendrai	
tu circonviendras	
il circonviendra	
nous circonviendrons	
vous circonviendrez	
ils circonviendront
Futur antérieur   
j'aurai circonvenu	
tu auras circonvenu	
il aura circonvenu	
nous aurons circonvenu	
vous aurez circonvenu	
ils auront circonvenu
Complaire
Présent   
je complais	
tu complais	
il complaît	
nous complaisons	
vous complaisez	
ils complaisent
Passé composé   
j'ai complu	
tu as complu	
il a complu	
nous avons complu	
vous avez complu	
ils ont complu
Imparfait   
je complaisais	
tu complaisais	
il complaisait	
nous complaisions	
vous complaisiez	
ils complaisaient
Plus que parfait   
j'avais complu	
tu avais complu	
il avait complu	
nous avions complu	
vous aviez complu	
ils avaient complu
Passé simple   
je complus	
tu complus	
il complut	
nous complûmes	
vous complûtes	
ils complurent
Passé antérieur   
j'eus complu	
tu eus complu	
il eut complu	
nous eûmes complu	
vous eûtes complu	
ils eurent complu
Futur simple   
je complairai	
tu complairas	
il complaira	
nous complairons	
vous complairez	
ils complairont
Futur antérieur   
j'aurai complu	
tu auras complu	
il aura complu	
nous aurons complu	
vous aurez complu	
ils auront complu
Conclure
Présent   
je conclus	
tu conclus	
il conclut	
nous concluons	
vous concluez	
ils concluent
Passé composé   
j'ai conclu	
tu as conclu	
il a conclu	
nous avons conclu	
vous avez conclu	
ils ont conclu
Imparfait   
je concluais	
tu concluais	
il concluait	
nous concluions	
vous concluiez	
ils concluaient
Plus que parfait   
j'avais conclu	
tu avais conclu	
il avait conclu	
nous avions conclu	
vous aviez conclu	
ils avaient conclu
Passé simple   
je conclus	
tu conclus	
il conclut	
nous conclûmes	
vous conclûtes	
ils conclurent
Passé antérieur   
j'eus conclu	
tu eus conclu	
il eut conclu	
nous eûmes conclu	
vous eûtes conclu	
ils eurent conclu
Futur simple   
je conclurai	
tu concluras	
il conclura	
nous conclurons	
vous conclurez	
ils concluront
Futur antérieur   
j'aurai conclu	
tu auras conclu	
il aura conclu	
nous aurons conclu	
vous aurez conclu	
ils auront conclu
Confondre
Présent   
je confonds	
tu confonds	
il confond	
nous confondons	
vous confondez	
ils confondent
Passé composé   
j'ai confondu	
tu as confondu	
il a confondu	
nous avons confondu	
vous avez confondu	
ils ont confondu
Imparfait   
je confondais	
tu confondais	
il confondait	
nous confondions	
vous confondiez	
ils confondaient
Plus que parfait   
j'avais confondu	
tu avais confondu	
il avait confondu	
nous avions confondu	
vous aviez confondu	
ils avaient confondu
Passé simple   
je confondis	
tu confondis	
il confondit	
nous confondîmes	
vous confondîtes	
ils confondirent
Passé antérieur   
j'eus confondu	
tu eus confondu	
il eut confondu	
nous eûmes confondu	
vous eûtes confondu	
ils eurent confondu
Futur simple   
je confondrai	
tu confondras	
il confondra	
nous confondrons	
vous confondrez	
ils confondront
Futur antérieur   
j'aurai confondu	
tu auras confondu	
il aura confondu	
nous aurons confondu	
vous aurez confondu	
ils auront confondu
Construire
Présent   
je construis	
tu construis	
il construit	
nous construisons	
vous construisez	
ils construisent
Passé composé   
j'ai construit	
tu as construit	
il a construit	
nous avons construit	
vous avez construit	
ils ont construit
Imparfait   
je construisais	
tu construisais	
il construisait	
nous construisions	
vous construisiez	
ils construisaient
Plus que parfait   
j'avais construit	
tu avais construit	
il avait construit	
nous avions construit	
vous aviez construit	
ils avaient construit
Passé simple   
je construisis	
tu construisis	
il construisit	
nous construisîmes	
vous construisîtes	
ils construisirent
Passé antérieur   
j'eus construit	
tu eus construit	
il eut construit	
nous eûmes construit	
vous eûtes construit	
ils eurent construit
Futur simple   
je construirai	
tu construiras	
il construira	
nous construirons	
vous construirez	
ils construiront
Futur antérieur   
j'aurai construit	
tu auras construit	
il aura construit	
nous aurons construit	
vous aurez construit	
ils auront construit
Coproduire
Présent   
je coproduis	
tu coproduis	
il coproduit	
nous coproduisons	
vous coproduisez	
ils coproduisent
Passé composé   
j'ai coproduit	
tu as coproduit	
il a coproduit	
nous avons coproduit	
vous avez coproduit	
ils ont coproduit
Imparfait   
je coproduisais	
tu coproduisais	
il coproduisait	
nous coproduisions	
vous coproduisiez	
ils coproduisaient
Plus que parfait   
j'avais coproduit	
tu avais coproduit	
il avait coproduit	
nous avions coproduit	
vous aviez coproduit	
ils avaient coproduit
Passé simple   
je coproduisis	
tu coproduisis	
il coproduisit	
nous coproduisîmes	
vous coproduisîtes	
ils coproduisirent
Passé antérieur   
j'eus coproduit	
tu eus coproduit	
il eut coproduit	
nous eûmes coproduit	
vous eûtes coproduit	
ils eurent coproduit
Futur simple   
je coproduirai	
tu coproduiras	
il coproduira	
nous coproduirons	
vous coproduirez	
ils coproduiront
Futur antérieur   
j'aurai coproduit	
tu auras coproduit	
il aura coproduit	
nous aurons coproduit	
vous aurez coproduit	
ils auront coproduit
Courre
Présent   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé composé   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Imparfait   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Plus que parfait   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé antérieur   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Futur simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Futur antérieur   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Dire
Présent   
je dis	
tu dis	
il dit	
nous disons	
vous dites	
ils disent
Passé composé   
j'ai dit	
tu as dit	
il a dit	
nous avons dit	
vous avez dit	
ils ont dit
Imparfait   
je disais	
tu disais	
il disait	
nous disions	
vous disiez	
ils disaient
Plus que parfait   
j'avais dit	
tu avais dit	
il avait dit	
nous avions dit	
vous aviez dit	
ils avaient dit
Passé simple   
je dis	
tu dis	
il dit	
nous dîmes	
vous dîtes	
ils dirent
Passé antérieur   
j'eus dit	
tu eus dit	
il eut dit	
nous eûmes dit	
vous eûtes dit	
ils eurent dit
Futur simple   
je dirai	
tu diras	
il dira	
nous dirons	
vous direz	
ils diront
Futur antérieur   
j'aurai dit	
tu auras dit	
il aura dit	
nous aurons dit	
vous aurez dit	
ils auront dit
Déclore
Présent   
je déclos	
tu déclos	
il déclôt	
-	
-	
ils déclosent
Passé composé   
j'ai déclos	
tu as déclos	
il a déclos	
nous avons déclos	
vous avez déclos	
ils ont déclos
Imparfait   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Plus que parfait   
j'avais déclos	
tu avais déclos	
il avait déclos	
nous avions déclos	
vous aviez déclos	
ils avaient déclos
Passé simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé antérieur   
j'eus déclos	
tu eus déclos	
il eut déclos	
nous eûmes déclos	
vous eûtes déclos	
ils eurent déclos
Futur simple   
je déclorai	
tu décloras	
il déclora	
nous déclorons	
vous déclorez	
ils décloront
Futur antérieur   
j'aurai déclos	
tu auras déclos	
il aura déclos	
nous aurons déclos	
vous aurez déclos	
ils auront déclos
Décrire
Présent   
je décris	
tu décris	
il décrit	
nous décrivons	
vous décrivez	
ils décrivent
Passé composé   
j'ai décrit	
tu as décrit	
il a décrit	
nous avons décrit	
vous avez décrit	
ils ont décrit
Imparfait   
je décrivais	
tu décrivais	
il décrivait	
nous décrivions	
vous décriviez	
ils décrivaient
Plus que parfait   
j'avais décrit	
tu avais décrit	
il avait décrit	
nous avions décrit	
vous aviez décrit	
ils avaient décrit
Passé simple   
je décrivis	
tu décrivis	
il décrivit	
nous décrivîmes	
vous décrivîtes	
ils décrivirent
Passé antérieur   
j'eus décrit	
tu eus décrit	
il eut décrit	
nous eûmes décrit	
vous eûtes décrit	
ils eurent décrit
Futur simple   
je décrirai	
tu décriras	
il décrira	
nous décrirons	
vous décrirez	
ils décriront
Futur antérieur   
j'aurai décrit	
tu auras décrit	
il aura décrit	
nous aurons décrit	
vous aurez décrit	
ils auront décrit
se Défaire
Présent   
je me défais	
tu te défais	
il se défait	
nous nous défaisons	
vous vous défaites	
ils se défont
Passé composé   
je me suis défait	
tu t'es défait	
il s'est défait	
nous nous sommes défaits	
vous vous êtes défaits	
ils se sont défaits
Imparfait   
je me défaisais	
tu te défaisais	
il se défaisait	
nous nous défaisions	
vous vous défaisiez	
ils se défaisaient
Plus que parfait   
je m'étais défait	
tu t'étais défait	
il s'était défait	
nous nous étions défaits	
vous vous étiez défaits	
ils s'étaient défaits
Passé simple   
je me défis	
tu te défis	
il se défit	
nous nous défîmes	
vous vous défîtes	
ils se défirent
Passé antérieur   
je me fus défait	
tu te fus défait	
il se fut défait	
nous nous fûmes défaits	
vous vous fûtes défaits	
ils se furent défaits
Futur simple   
je me déferai	
tu te déferas	
il se défera	
nous nous déferons	
vous vous déferez	
ils se déferont
Futur antérieur   
je me serai défait	
tu te seras défait	
il se sera défait	
nous nous serons défaits	
vous vous serez défaits	
ils se seront défaits
départir
Présent   
je dépars	
tu dépars	
il départ	
nous départons	
vous départez	
ils départent
Passé composé   
j'ai départi	
tu as départi	
il a départi	
nous avons départi	
vous avez départi	
ils ont départi
Imparfait   
je départais	
tu départais	
il départait	
nous départions	
vous départiez	
ils départaient
Plus que parfait   
j'avais départi	
tu avais départi	
il avait départi	
nous avions départi	
vous aviez départi	
ils avaient départi
Passé simple   
je départis	
tu départis	
il départit	
nous départîmes	
vous départîtes	
ils départirent
Passé antérieur   
j'eus départi	
tu eus départi	
il eut départi	
nous eûmes départi	
vous eûtes départi	
ils eurent départi
Futur simple   
je départirai	
tu départiras	
il départira	
nous départirons	
vous départirez	
ils départiront
Futur antérieur   
j'aurai départi	
tu auras départi	
il aura départi	
nous aurons départi	
vous aurez départi	
ils auront départi
Se dépendre
Présent   
je me déprends	
tu te déprends	
il se déprend	
nous nous déprenons	
vous vous déprenez	
ils se déprennent
Passé composé   
je me suis dépris	
tu t'es dépris	
il s'est dépris	
nous nous sommes dépris	
vous vous êtes dépris	
ils se sont dépris
Imparfait   
je me déprenais	
tu te déprenais	
il se déprenait	
nous nous déprenions	
vous vous dépreniez	
ils se déprenaient
Plus que parfait   
je m'étais dépris	
tu t'étais dépris	
il s'était dépris	
nous nous étions dépris	
vous vous étiez dépris	
ils s'étaient dépris
Passé simple   
je me dépris	
tu te dépris	
il se déprit	
nous nous déprîmes	
vous vous déprîtes	
ils se déprirent
Passé antérieur   
je me fus dépris	
tu te fus dépris	
il se fut dépris	
nous nous fûmes dépris	
vous vous fûtes dépris	
ils se furent dépris
Futur simple   
je me déprendrai	
tu te déprendras	
il se déprendra	
nous nous déprendrons	
vous vous déprendrez	
ils se déprendront
Futur antérieur   
je me serai dépris	
tu te seras dépris	
il se sera dépris	
nous nous serons dépris	
vous vous serez dépris	
ils se seront dépris
se détendre
Présent   
je me détends	
tu te détends	
il se détend	
nous nous détendons	
vous vous détendez	
ils se détendent
Passé composé   
je me suis détendu	
tu t'es détendu	
il s'est détendu	
nous nous sommes détendus	
vous vous êtes détendus	
ils se sont détendus
Imparfait   
je me détendais	
tu te détendais	
il se détendait	
nous nous détendions	
vous vous détendiez	
ils se détendaient
Plus que parfait   
je m'étais détendu	
tu t'étais détendu	
il s'était détendu	
nous nous étions détendus	
vous vous étiez détendus	
ils s'étaient détendus
Passé simple   
je me détendis	
tu te détendis	
il se détendit	
nous nous détendîmes	
vous vous détendîtes	
ils se détendirent
Passé antérieur   
je me fus détendu	
tu te fus détendu	
il se fut détendu	
nous nous fûmes détendus	
vous vous fûtes détendus	
ils se furent détendus
Futur simple   
je me détendrai	
tu te détendras	
il se détendra	
nous nous détendrons	
vous vous détendrez	
ils se détendront
Futur antérieur   
je me serai détendu	
tu te seras détendu	
il se sera détendu	
nous nous serons détendus	
vous vous serez détendus	
ils se seront détendus
discourir
Présent   
je discours	
tu discours	
il discourt	
nous discourons	
vous discourez	
ils discourent
Passé composé   
j'ai discouru	
tu as discouru	
il a discouru	
nous avons discouru	
vous avez discouru	
ils ont discouru
Imparfait   
je discourais	
tu discourais	
il discourait	
nous discourions	
vous discouriez	
ils discouraient
Plus que parfait   
j'avais discouru	
tu avais discouru	
il avait discouru	
nous avions discouru	
vous aviez discouru	
ils avaient discouru
Passé simple   
je discourus	
tu discourus	
il discourut	
nous discourûmes	
vous discourûtes	
ils discoururent
Passé antérieur   
j'eus discouru	
tu eus discouru	
il eut discouru	
nous eûmes discouru	
vous eûtes discouru	
ils eurent discouru
Futur simple   
je discourrai	
tu discourras	
il discourra	
nous discourrons	
vous discourrez	
ils discourront
Futur antérieur   
j'aurai discouru	
tu auras discouru	
il aura discouru	
nous aurons discouru	
vous aurez discouru	
ils auront discouru
distordre
Présent   
je distords	
tu distords	
il distord	
nous distordons	
vous distordez	
ils distordent
Passé composé   
j'ai distordu	
tu as distordu	
il a distordu	
nous avons distordu	
vous avez distordu	
ils ont distordu
Imparfait   
je distordais	
tu distordais	
il distordait	
nous distordions	
vous distordiez	
ils distordaient
Plus que parfait   
j'avais distordu	
tu avais distordu	
il avait distordu	
nous avions distordu	
vous aviez distordu	
ils avaient distordu
Passé simple   
je distordis	
tu distordis	
il distordit	
nous distordîmes	
vous distordîtes	
ils distordirent
Passé antérieur   
j'eus distordu	
tu eus distordu	
il eut distordu	
nous eûmes distordu	
vous eûtes distordu	
ils eurent distordu
Futur simple   
je distordrai	
tu distordras	
il distordra	
nous distordrons	
vous distordrez	
ils distordront
Futur antérieur   
j'aurai distordu	
tu auras distordu	
il aura distordu	
nous aurons distordu	
vous aurez distordu	
ils auront distordu
éconduire
Présent   
j'éconduis	
tu éconduis	
il éconduit	
nous éconduisons	
vous éconduisez	
ils éconduisent
Passé composé   
j'ai éconduit	
tu as éconduit	
il a éconduit	
nous avons éconduit	
vous avez éconduit	
ils ont éconduit
Imparfait   
j'éconduisais	
tu éconduisais	
il éconduisait	
nous éconduisions	
vous éconduisiez	
ils éconduisaient
Plus que parfait   
j'avais éconduit	
tu avais éconduit	
il avait éconduit	
nous avions éconduit	
vous aviez éconduit	
ils avaient éconduit
Passé simple   
j'éconduisis	
tu éconduisis	
il éconduisit	
nous éconduisîmes	
vous éconduisîtes	
ils éconduisirent
Passé antérieur   
j'eus éconduit	
tu eus éconduit	
il eut éconduit	
nous eûmes éconduit	
vous eûtes éconduit	
ils eurent éconduit
Futur simple   
j'éconduirai	
tu éconduiras	
il éconduira	
nous éconduirons	
vous éconduirez	
ils éconduiront
Futur antérieur   
j'aurai éconduit	
tu auras éconduit	
il aura éconduit	
nous aurons éconduit	
vous aurez éconduit	
ils auront éconduit
s'emboire
Présent   
je m'embois	
tu t'embois	
il s'emboit	
nous nous embuvons	
vous vous embuvez	
ils s'emboivent
Passé composé   
je me suis embu	
tu t'es embu	
il s'est embu	
nous nous sommes embus	
vous vous êtes embus	
ils se sont embus
Imparfait   
je m'embuvais	
tu t'embuvais	
il s'embuvait	
nous nous embuvions	
vous vous embuviez	
ils s'embuvaient
Plus que parfait   
je m'étais embu	
tu t'étais embu	
il s'était embu	
nous nous étions embus	
vous vous étiez embus	
ils s'étaient embus
Passé simple   
je m'embus	
tu t'embus	
il s'embut	
nous nous embûmes	
vous vous embûtes	
ils s'emburent
Passé antérieur   
je me fus embu	
tu te fus embu	
il se fut embu	
nous nous fûmes embus	
vous vous fûtes embus	
ils se furent embus
Futur simple   
je m'emboirai	
tu t'emboiras	
il s'emboira	
nous nous emboirons	
vous vous emboirez	
ils s'emboiront
Futur antérieur   
je me serai embu	
tu te seras embu	
il se sera embu	
nous nous serons embus	
vous vous serez embus	
ils se seront embus
encourir
Présent   
j'encours	
tu encours	
il encourt	
nous encourons	
vous encourez	
ils encourent
Passé composé   
j'ai encouru	
tu as encouru	
il a encouru	
nous avons encouru	
vous avez encouru	
ils ont encouru
Imparfait   
j'encourais	
tu encourais	
il encourait	
nous encourions	
vous encouriez	
ils encouraient
Plus que parfait   
j'avais encouru	
tu avais encouru	
il avait encouru	
nous avions encouru	
vous aviez encouru	
ils avaient encouru
Passé simple   
j'encourus	
tu encourus	
il encourut	
nous encourûmes	
vous encourûtes	
ils encoururent
Passé antérieur   
j'eus encouru	
tu eus encouru	
il eut encouru	
nous eûmes encouru	
vous eûtes encouru	
ils eurent encouru
Futur simple   
j'encourrai	
tu encourras	
il encourra	
nous encourrons	
vous encourrez	
ils encourront
Futur antérieur   
j'aurai encouru	
tu auras encouru	
il aura encouru	
nous aurons encouru	
vous aurez encouru	
ils auront encouru
s'enquérir
Présent   
je m'enquiers	
tu t'enquiers	
il s'enquiert	
nous nous enquérons	
vous vous enquérez	
ils s'enquièrent
Passé composé   
je me suis enquis	
tu t'es enquis	
il s'est enquis	
nous nous sommes enquis	
vous vous êtes enquis	
ils se sont enquis
Imparfait   
je m'enquérais	
tu t'enquérais	
il s'enquérait	
nous nous enquérions	
vous vous enquériez	
ils s'enquéraient
Plus que parfait   
je m'étais enquis	
tu t'étais enquis	
il s'était enquis	
nous nous étions enquis	
vous vous étiez enquis	
ils s'étaient enquis
Passé simple   
je m'enquis	
tu t'enquis	
il s'enquit	
nous nous enquîmes	
vous vous enquîtes	
ils s'enquirent
Passé antérieur   
je me fus enquis	
tu te fus enquis	
il se fut enquis	
nous nous fûmes enquis	
vous vous fûtes enquis	
ils se furent enquis
Futur simple   
je m'enquerrai	
tu t'enquerras	
il s'enquerra	
nous nous enquerrons	
vous vous enquerrez	
ils s'enquerront
Futur antérieur   
je me serai enquis	
tu te seras enquis	
il se sera enquis	
nous nous serons enquis	
vous vous serez enquis	
ils se seront enquis
Subjonctif
Présent   
que je m'enquière	
que tu t'enquières	
qu'il s'enquière	
que nous nous enquérions	
que vous vous enquériez	
qu'ils s'enquièrent
Passé   
que je me sois enquis	
que tu te sois enquis	
qu'il se soit enquis	
que nous nous soyons enquis	
que vous vous soyez enquis	
qu'ils se soient enquis	
Imparfait   
que je m'enquisse	
que tu t'enquisses	
qu'il s'enquît	
que nous nous enquissions	
que vous vous enquissiez	
qu'ils s'enquissent
Plus que parfait   
que je me fusse enquis	
que tu te fusses enquis	
qu'il se fût enquis	
que nous nous fussions enquis	
que vous vous fussiez enquis	
qu'ils se fussent enquis
s'entre-soutenir
Présent   
je m'entre-soutiens	
tu t'entre-soutiens	
il s'entre-soutient	
nous nous entre-soutenons	
vous vous entre-soutenez	
ils s'entre-soutiennent
Passé composé   
je me suis entre-soutenu	
tu t'es entre-soutenu	
il s'est entre-soutenu	
nous nous sommes entre-soutenus	
vous vous êtes entre-soutenus	
ils se sont entre-soutenus
Imparfait   
je m'entre-soutenais	
tu t'entre-soutenais	
il s'entre-soutenait	
nous nous entre-soutenions	
vous vous entre-souteniez	
ils s'entre-soutenaient
Plus que parfait   
je m'étais entre-soutenu	
tu t'étais entre-soutenu	
il s'était entre-soutenu	
nous nous étions entre-soutenus	
vous vous étiez entre-soutenus	
ils s'étaient entre-soutenus
Passé simple   
je m'entre-soutins	
tu t'entre-soutins	
il s'entre-soutint	
nous nous entre-soutînmes	
vous vous entre-soutîntes	
ils s'entre-soutinrent
Passé antérieur   
je me fus entre-soutenu	
tu te fus entre-soutenu	
il se fut entre-soutenu	
nous nous fûmes entre-soutenus	
vous vous fûtes entre-soutenus	
ils se furent entre-soutenus
Futur simple   
je m'entre-soutiendrai	
tu t'entre-soutiendras	
il s'entre-soutiendra	
nous nous entre-soutiendrons	
vous vous entre-soutiendrez	
ils s'entre-soutiendront
Futur antérieur   
je me serai entre-soutenu	
tu te seras entre-soutenu	
il se sera entre-soutenu	
nous nous serons entre-soutenus	
vous vous serez entre-soutenus	
ils se seront entre-soutenus
entrevoir
j'entrevois	
tu entrevois	
il entrevoit	
nous entrevoyons	
vous entrevoyez	
ils entrevoient
Passé composé   
j'ai entrevu	
tu as entrevu	
il a entrevu	
nous avons entrevu	
vous avez entrevu	
ils ont entrevu
Imparfait   
j'entrevoyais	
tu entrevoyais	
il entrevoyait	
nous entrevoyions	
vous entrevoyiez	
ils entrevoyaient
Plus que parfait   
j'avais entrevu	
tu avais entrevu	
il avait entrevu	
nous avions entrevu	
vous aviez entrevu	
ils avaient entrevu
Passé simple   
j'entrevis	
tu entrevis	
il entrevit	
nous entrevîmes	
vous entrevîtes	
ils entrevirent
Passé antérieur   
j'eus entrevu	
tu eus entrevu	
il eut entrevu	
nous eûmes entrevu	
vous eûtes entrevu	
ils eurent entrevu
Futur simple   
j'entreverrai	
tu entreverras	
il entreverra	
nous entreverrons	
vous entreverrez	
ils entreverront
Futur antérieur   
j'aurai entrevu	
tu auras entrevu	
il aura entrevu	
nous aurons entrevu	
vous aurez entrevu	
ils auront entrevu
épreindre
Présent   
j'épreins	
tu épreins	
il épreint	
nous épreignons	
vous épreignez	
ils épreignent
Passé composé   
j'ai épreint	
tu as épreint	
il a épreint	
nous avons épreint	
vous avez épreint	
ils ont épreint
Imparfait   
j'épreignais	
tu épreignais	
il épreignait	
nous épreignions	
vous épreigniez	
ils épreignaient
Plus que parfait   
j'avais épreint	
tu avais épreint	
il avait épreint	
nous avions épreint	
vous aviez épreint	
ils avaient épreint
Passé simple   
j'épreignis	
tu épreignis	
il épreignit	
nous épreignîmes	
vous épreignîtes	
ils épreignirent
Passé antérieur   
j'eus épreint	
tu eus épreint	
il eut épreint	
nous eûmes épreint	
vous eûtes épreint	
ils eurent épreint
Futur simple   
j'épreindrai	
tu épreindras	
il épreindra	
nous épreindrons	
vous épreindrez	
ils épreindront
Futur antérieur   
j'aurai épreint	
tu auras épreint	
il aura épreint	
nous aurons épreint	
vous aurez épreint	
ils auront épreint
étreindre
Présent   
j'étreins	
tu étreins	
il étreint	
nous étreignons	
vous étreignez	
ils étreignent
Passé composé   
j'ai étreint	
tu as étreint	
il a étreint	
nous avons étreint	
vous avez étreint	
ils ont étreint
Imparfait   
j'étreignais	
tu étreignais	
il étreignait	
nous étreignions	
vous étreigniez	
ils étreignaient
Plus que parfait   
j'avais étreint	
tu avais étreint	
il avait étreint	
nous avions étreint	
vous aviez étreint	
ils avaient étreint
Passé simple   
j'étreignis	
tu étreignis	
il étreignit	
nous étreignîmes	
vous étreignîtes	
ils étreignirent
Passé antérieur   
j'eus étreint	
tu eus étreint	
il eut étreint	
nous eûmes étreint	
vous eûtes étreint	
ils eurent étreint
Futur simple   
j'étreindrai	
tu étreindras	
il étreindra	
nous étreindrons	
vous étreindrez	
ils étreindront
Futur antérieur   
j'aurai étreint	
tu auras étreint	
il aura étreint	
nous aurons étreint	
vous aurez étreint	
ils auront étreint
se faire
Présent   
je me fais	
tu te fais	
il se fait	
nous nous faisons	
vous vous faites	
ils se font
Passé composé   
je me suis fait	
tu t'es fait	
il s'est fait	
nous nous sommes faits	
vous vous êtes faits	
ils se sont faits
Imparfait   
je me faisais	
tu te faisais	
il se faisait	
nous nous faisions	
vous vous faisiez	
ils se faisaient
Plus que parfait   
je m'étais fait	
tu t'étais fait	
il s'était fait	
nous nous étions faits	
vous vous étiez faits	
ils s'étaient faits
Passé simple   
je me fis	
tu te fis	
il se fit	
nous nous fîmes	
vous vous fîtes	
ils se firent
Passé antérieur   
je me fus fait	
tu te fus fait	
il se fut fait	
nous nous fûmes faits	
vous vous fûtes faits	
ils se furent faits
Futur simple   
je me ferai	
tu te feras	
il se fera	
nous nous ferons	
vous vous ferez	
ils se feront
Futur antérieur   
je me serai fait	
tu te seras fait	
il se sera fait	
nous nous serons faits	
vous vous serez faits	
ils se seront faits
se fondre
Présent   
je me fonds	
tu te fonds	
il se fond	
nous nous fondons	
vous vous fondez	
ils se fondent
Passé composé   
je me suis fondu	
tu t'es fondu	
il s'est fondu	
nous nous sommes fondus	
vous vous êtes fondus	
ils se sont fondus
Imparfait   
je me fondais	
tu te fondais	
il se fondait	
nous nous fondions	
vous vous fondiez	
ils se fondaient
Plus que parfait   
je m'étais fondu	
tu t'étais fondu	
il s'était fondu	
nous nous étions fondus	
vous vous étiez fondus	
ils s'étaient fondus
Passé simple   
je me fondis	
tu te fondis	
il se fondit	
nous nous fondîmes	
vous vous fondîtes	
ils se fondirent
Passé antérieur   
je me fus fondu	
tu te fus fondu	
il se fut fondu	
nous nous fûmes fondus	
vous vous fûtes fondus	
ils se furent fondus
Futur simple   
je me fondrai	
tu te fondras	
il se fondra	
nous nous fondrons	
vous vous fondrez	
ils se fondront
Futur antérieur   
je me serai fondu	
tu te seras fondu	
il se sera fondu	
nous nous serons fondus	
vous vous serez fondus	
ils se seront fondus
gésir
Présent   
je gis	
tu gis	
il gît	
nous gisons	
vous gisez	
ils gisent
Passé composé   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Imparfait   
je gisais	
tu gisais	
il gisait	
nous gisions	
vous gisiez	
ils gisaient
Plus que parfait   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé antérieur   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Futur simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Futur antérieur   
-	
-	
-	
-	
-	
-
instruire
Présent   
j'instruis	
tu instruis	
il instruit	
nous instruisons	
vous instruisez	
ils instruisent
Passé composé   
j'ai instruit	
tu as instruit	
il a instruit	
nous avons instruit	
vous avez instruit	
ils ont instruit
Imparfait   
j'instruisais	
tu instruisais	
il instruisait	
nous instruisions	
vous instruisiez	
ils instruisaient
Plus que parfait   
j'avais instruit	
tu avais instruit	
il avait instruit	
nous avions instruit	
vous aviez instruit	
ils avaient instruit
Passé simple   
j'instruisis	
tu instruisis	
il instruisit	
nous instruisîmes	
vous instruisîtes	
ils instruisirent
Passé antérieur   
j'eus instruit	
tu eus instruit	
il eut instruit	
nous eûmes instruit	
vous eûtes instruit	
ils eurent instruit
Futur simple   
j'instruirai	
tu instruiras	
il instruira	
nous instruirons	
vous instruirez	
ils instruiront
Futur antérieur   
j'aurai instruit	
tu auras instruit	
il aura instruit	
nous aurons instruit	
vous aurez instruit	
ils auront instruit
s'introduire
Présent   
je m'introduis	
tu t'introduis	
il s'introduit	
nous nous introduisons	
vous vous introduisez	
ils s'introduisent
Passé composé   
je me suis introduit	
tu t'es introduit	
il s'est introduit	
nous nous sommes introduits	
vous vous êtes introduits	
ils se sont introduits
Imparfait   
je m'introduisais	
tu t'introduisais	
il s'introduisait	
nous nous introduisions	
vous vous introduisiez	
ils s'introduisaient
Plus que parfait   
je m'étais introduit	
tu t'étais introduit	
il s'était introduit	
nous nous étions introduits	
vous vous étiez introduits	
ils s'étaient introduits
Passé simple   
je m'introduisis	
tu t'introduisis	
il s'introduisit	
nous nous introduisîmes	
vous vous introduisîtes	
ils s'introduisirent
Passé antérieur   
je me fus introduit	
tu te fus introduit	
il se fut introduit	
nous nous fûmes introduits	
vous vous fûtes introduits	
ils se furent introduits
Futur simple   
je m'introduirai	
tu t'introduiras	
il s'introduira	
nous nous introduirons	
vous vous introduirez	
ils s'introduiront
Futur antérieur   
je me serai introduit	
tu te seras introduit	
il se sera introduit	
nous nous serons introduits	
vous vous serez introduits	
ils se seront introduits
se mettre
Présent   
je me mets	
tu te mets	
il se met	
nous nous mettons	
vous vous mettez	
ils se mettent
Passé composé   
je me suis mis	
tu t'es mis	
il s'est mis	
nous nous sommes mis	
vous vous êtes mis	
ils se sont mis
Imparfait   
je me mettais	
tu te mettais	
il se mettait	
nous nous mettions	
vous vous mettiez	
ils se mettaient
Plus que parfait   
je m'étais mis	
tu t'étais mis	
il s'était mis	
nous nous étions mis	
vous vous étiez mis	
ils s'étaient mis
Passé simple   
je me mis	
tu te mis	
il se mit	
nous nous mîmes	
vous vous mîtes	
ils se mirent
Passé antérieur   
je me fus mis	
tu te fus mis	
il se fut mis	
nous nous fûmes mis	
vous vous fûtes mis	
ils se furent mis
Futur simple   
je me mettrai	
tu te mettras	
il se mettra	
nous nous mettrons	
vous vous mettrez	
ils se mettront
Futur antérieur   
je me serai mis	
tu te seras mis	
il se sera mis	
nous nous serons mis	
vous vous serez mis	
ils se seront mis
malfaire
Présent   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé composé   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Imparfait   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Plus que parfait   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé antérieur   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Futur simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Futur antérieur   
-	
-	
-	
-	
-	
-
se mentir
Présent   
je me mens	
tu te mens	
il se ment	
nous nous mentons	
vous vous mentez	
ils se mentent
Passé composé   
je me suis menti	
tu t'es menti	
il s'est menti	
nous nous sommes menti	
vous vous êtes menti	
ils se sont menti
Imparfait   
je me mentais	
tu te mentais	
il se mentait	
nous nous mentions	
vous vous mentiez	
ils se mentaient
Plus que parfait   
je m'étais menti	
tu t'étais menti	
il s'était menti	
nous nous étions menti	
vous vous étiez menti	
ils s'étaient menti
Passé simple   
je me mentis	
tu te mentis	
il se mentit	
nous nous mentîmes	
vous vous mentîtes	
ils se mentirent
Passé antérieur   
je me fus menti	
tu te fus menti	
il se fut menti	
nous nous fûmes menti	
vous vous fûtes menti	
ils se furent menti
Futur simple   
je me mentirai	
tu te mentiras	
il se mentira	
nous nous mentirons	
vous vous mentirez	
ils se mentiront
Futur antérieur   
je me serai menti	
tu te seras menti	
il se sera menti	
nous nous serons menti	
vous vous serez menti	
ils se seront menti
se morfondre
Présent   
je me morfonds	
tu te morfonds	
il se morfond	
nous nous morfondons	
vous vous morfondez	
ils se morfondent
Passé composé   
je me suis morfondu	
tu t'es morfondu	
il s'est morfondu	
nous nous sommes morfondus	
vous vous êtes morfondus	
ils se sont morfondus
Imparfait   
je me morfondais	
tu te morfondais	
il se morfondait	
nous nous morfondions	
vous vous morfondiez	
ils se morfondaient
Plus que parfait   
je m'étais morfondu	
tu t'étais morfondu	
il s'était morfondu	
nous nous étions morfondus	
vous vous étiez morfondus	
ils s'étaient morfondus
Passé simple   
je me morfondis	
tu te morfondis	
il se morfondit	
nous nous morfondîmes	
vous vous morfondîtes	
ils se morfondirent
Passé antérieur   
je me fus morfondu	
tu te fus morfondu	
il se fut morfondu	
nous nous fûmes morfondus	
vous vous fûtes morfondus	
ils se furent morfondus
Futur simple   
je me morfondrai	
tu te morfondras	
il se morfondra	
nous nous morfondrons	
vous vous morfondrez	
ils se morfondront
Futur antérieur   
je me serai morfondu	
tu te seras morfondu	
il se sera morfondu	
nous nous serons morfondus	
vous vous serez morfondus	
ils se seront morfondus
obvenir
Présent   
j'obviens	
tu obviens	
il obvient	
nous obvenons	
vous obvenez	
ils obviennent
Passé composé   
je suis obvenu	
tu es obvenu	
il est obvenu	
nous sommes obvenus	
vous êtes obvenus	
ils sont obvenus
Imparfait   
j'obvenais	
tu obvenais	
il obvenait	
nous obvenions	
vous obveniez	
ils obvenaient
Plus que parfait   
j'étais obvenu	
tu étais obvenu	
il était obvenu	
nous étions obvenus	
vous étiez obvenus	
ils étaient obvenus
Passé simple   
j'obvins	
tu obvins	
il obvint	
nous obvînmes	
vous obvîntes	
ils obvinrent
Passé antérieur   
je fus obvenu	
tu fus obvenu	
il fut obvenu	
nous fûmes obvenus	
vous fûtes obvenus	
ils furent obvenus
Futur simple   
j'obviendrai	
tu obviendras	
il obviendra	
nous obviendrons	
vous obviendrez	
ils obviendront
Futur antérieur   
je serai obvenu	
tu seras obvenu	
il sera obvenu	
nous serons obvenus	
vous serez obvenus	
ils seront obvenus
omettre
Présent   
j'omets	
tu omets	
il omet	
nous omettons	
vous omettez	
ils omettent
Passé composé   
j'ai omis	
tu as omis	
il a omis	
nous avons omis	
vous avez omis	
ils ont omis
Imparfait   
j'omettais	
tu omettais	
il omettait	
nous omettions	
vous omettiez	
ils omettaient
Plus que parfait   
j'avais omis	
tu avais omis	
il avait omis	
nous avions omis	
vous aviez omis	
ils avaient omis
Passé simple   
j'omis	
tu omis	
il omit	
nous omîmes	
vous omîtes	
ils omirent
Passé antérieur   
j'eus omis	
tu eus omis	
il eut omis	
nous eûmes omis	
vous eûtes omis	
ils eurent omis
Futur simple   
j'omettrai	
tu omettras	
il omettra	
nous omettrons	
vous omettrez	
ils omettront
Futur antérieur   
j'aurai omis	
tu auras omis	
il aura omis	
nous aurons omis	
vous aurez omis	
ils auront omis
parcourir
Présent   
je parcours	
tu parcours	
il parcourt	
nous parcourons	
vous parcourez	
ils parcourent
Passé composé   
j'ai parcouru	
tu as parcouru	
il a parcouru	
nous avons parcouru	
vous avez parcouru	
ils ont parcouru
Imparfait   
je parcourais	
tu parcourais	
il parcourait	
nous parcourions	
vous parcouriez	
ils parcouraient
Plus que parfait   
j'avais parcouru	
tu avais parcouru	
il avait parcouru	
nous avions parcouru	
vous aviez parcouru	
ils avaient parcouru
Passé simple   
je parcourus	
tu parcourus	
il parcourut	
nous parcourûmes	
vous parcourûtes	
ils parcoururent
Passé antérieur   
j'eus parcouru	
tu eus parcouru	
il eut parcouru	
nous eûmes parcouru	
vous eûtes parcouru	
ils eurent parcouru
Futur simple   
je parcourrai	
tu parcourras	
il parcourra	
nous parcourrons	
vous parcourrez	
ils parcourront
Futur antérieur   
j'aurai parcouru	
tu auras parcouru	
il aura parcouru	
nous aurons parcouru	
vous aurez parcouru	
ils auront parcouru
percevoir
Présent   
je perçois	
tu perçois	
il perçoit	
nous percevons	
vous percevez	
ils perçoivent
Passé composé   
j'ai perçu	
tu as perçu	
il a perçu	
nous avons perçu	
vous avez perçu	
ils ont perçu
Imparfait   
je percevais	
tu percevais	
il percevait	
nous percevions	
vous perceviez	
ils percevaient
Plus que parfait   
j'avais perçu	
tu avais perçu	
il avait perçu	
nous avions perçu	
vous aviez perçu	
ils avaient perçu
Passé simple   
je perçus	
tu perçus	
il perçut	
nous perçûmes	
vous perçûtes	
ils perçurent
Passé antérieur   
j'eus perçu	
tu eus perçu	
il eut perçu	
nous eûmes perçu	
vous eûtes perçu	
ils eurent perçu
Futur simple   
je percevrai	
tu percevras	
il percevra	
nous percevrons	
vous percevrez	
ils percevront
Futur antérieur   
j'aurai perçu	
tu auras perçu	
il aura perçu	
nous aurons perçu	
vous aurez perçu	
ils auront perçu
plaindre
Présent   
je plains	
tu plains	
il plaint	
nous plaignons	
vous plaignez	
ils plaignent
Passé composé   
j'ai plaint	
tu as plaint	
il a plaint	
nous avons plaint	
vous avez plaint	
ils ont plaint
Imparfait   
je plaignais	
tu plaignais	
il plaignait	
nous plaignions	
vous plaigniez	
ils plaignaient
Plus que parfait   
j'avais plaint	
tu avais plaint	
il avait plaint	
nous avions plaint	
vous aviez plaint	
ils avaient plaint
Passé simple   
je plaignis	
tu plaignis	
il plaignit	
nous plaignîmes	
vous plaignîtes	
ils plaignirent
Passé antérieur   
j'eus plaint	
tu eus plaint	
il eut plaint	
nous eûmes plaint	
vous eûtes plaint	
ils eurent plaint
Futur simple   
je plaindrai	
tu plaindras	
il plaindra	
nous plaindrons	
vous plaindrez	
ils plaindront
Futur antérieur   
j'aurai plaint	
tu auras plaint	
il aura plaint	
nous aurons plaint	
vous aurez plaint	
ils auront plaint
pourvoir
Présent   
je pourvois	
tu pourvois	
il pourvoit	
nous pourvoyons	
vous pourvoyez	
ils pourvoient
Passé composé   
j'ai pourvu	
tu as pourvu	
il a pourvu	
nous avons pourvu	
vous avez pourvu	
ils ont pourvu
Imparfait   
je pourvoyais	
tu pourvoyais	
il pourvoyait	
nous pourvoyions	
vous pourvoyiez	
ils pourvoyaient
Plus que parfait   
j'avais pourvu	
tu avais pourvu	
il avait pourvu	
nous avions pourvu	
vous aviez pourvu	
ils avaient pourvu
Passé simple   
je pourvus	
tu pourvus	
il pourvut	
nous pourvûmes	
vous pourvûtes	
ils pourvurent
Passé antérieur   
j'eus pourvu	
tu eus pourvu	
il eut pourvu	
nous eûmes pourvu	
vous eûtes pourvu	
ils eurent pourvu
Futur simple   
je pourvoirai	
tu pourvoiras	
il pourvoira	
nous pourvoirons	
vous pourvoirez	
ils pourvoiront
Futur antérieur   
j'aurai pourvu	
tu auras pourvu	
il aura pourvu	
nous aurons pourvu	
vous aurez pourvu	
ils auront pourvu
prétendre
Présent   
je prétends	
tu prétends	
il prétend	
nous prétendons	
vous prétendez	
ils prétendent
Passé composé   
j'ai prétendu	
tu as prétendu	
il a prétendu	
nous avons prétendu	
vous avez prétendu	
ils ont prétendu
Imparfait   
je prétendais	
tu prétendais	
il prétendait	
nous prétendions	
vous prétendiez	
ils prétendaient
Plus que parfait   
j'avais prétendu	
tu avais prétendu	
il avait prétendu	
nous avions prétendu	
vous aviez prétendu	
ils avaient prétendu
Passé simple   
je prétendis	
tu prétendis	
il prétendit	
nous prétendîmes	
vous prétendîtes	
ils prétendirent
Passé antérieur   
j'eus prétendu	
tu eus prétendu	
il eut prétendu	
nous eûmes prétendu	
vous eûtes prétendu	
ils eurent prétendu
Futur simple   
je prétendrai	
tu prétendras	
il prétendra	
nous prétendrons	
vous prétendrez	
ils prétendront
Futur antérieur   
j'aurai prétendu	
tu auras prétendu	
il aura prétendu	
nous aurons prétendu	
vous aurez prétendu	
ils auront prétendu
se produire
Présent   
je me produis	
tu te produis	
il se produit	
nous nous produisons	
vous vous produisez	
ils se produisent
Passé composé   
je me suis produit	
tu t'es produit	
il s'est produit	
nous nous sommes produits	
vous vous êtes produits	
ils se sont produits
Imparfait   
je me produisais	
tu te produisais	
il se produisait	
nous nous produisions	
vous vous produisiez	
ils se produisaient
Plus que parfait   
je m'étais produit	
tu t'étais produit	
il s'était produit	
nous nous étions produits	
vous vous étiez produits	
ils s'étaient produits
Passé simple   
je me produisis	
tu te produisis	
il se produisit	
nous nous produisîmes	
vous vous produisîtes	
ils se produisirent
Passé antérieur   
je me fus produit	
tu te fus produit	
il se fut produit	
nous nous fûmes produits	
vous vous fûtes produits	
ils se furent produits
Futur simple   
je me produirai	
tu te produiras	
il se produira	
nous nous produirons	
vous vous produirez	
ils se produiront
Futur antérieur   
je me serai produit	
tu te seras produit	
il se sera produit	
nous nous serons produits	
vous vous serez produits	
ils se seront produits
rire
Présent   
je ris	
tu ris	
il rit	
nous rions	
vous riez	
ils rient
Passé composé   
j'ai ri	
tu as ri	
il a ri	
nous avons ri	
vous avez ri	
ils ont ri
Imparfait   
je riais	
tu riais	
il riait	
nous riions	
vous riiez	
ils riaient
Plus que parfait   
j'avais ri	
tu avais ri	
il avait ri	
nous avions ri	
vous aviez ri	
ils avaient ri
Passé simple   
je ris	
tu ris	
il rit	
nous rîmes	
vous rîtes	
ils rirent
Passé antérieur   
j'eus ri	
tu eus ri	
il eut ri	
nous eûmes ri	
vous eûtes ri	
ils eurent ri
Futur simple   
je rirai	
tu riras	
il rira	
nous rirons	
vous rirez	
ils riront
Futur antérieur   
j'aurai ri	
tu auras ri	
il aura ri	
nous aurons ri	
vous aurez ri	
ils auront ri
rasseoir
Présent   
je rassieds	
tu rassieds	
il rassied	
nous rasseyons	
vous rasseyez	
ils rasseyent
Passé composé   
j'ai rassis	
tu as rassis	
il a rassis	
nous avons rassis	
vous avez rassis	
ils ont rassis
Imparfait   
je rasseyais	
tu rasseyais	
il rasseyait	
nous rasseyions	
vous rasseyiez	
ils rasseyaient
Plus que parfait   
j'avais rassis	
tu avais rassis	
il avait rassis	
nous avions rassis	
vous aviez rassis	
ils avaient rassis
Passé simple   
je rassis	
tu rassis	
il rassit	
nous rassîmes	
vous rassîtes	
ils rassirent
Passé antérieur   
j'eus rassis	
tu eus rassis	
il eut rassis	
nous eûmes rassis	
vous eûtes rassis	
ils eurent rassis
Futur simple   
je rassiérai	
tu rassiéras	
il rassiéra	
nous rassiérons	
vous rassiérez	
ils rassiéront
Futur antérieur   
j'aurai rassis	
tu auras rassis	
il aura rassis	
nous aurons rassis	
vous aurez rassis	
ils auront rassis
réapparaître
Présent   
je réapparais	
tu réapparais	
il réapparaît	
nous réapparaissons	
vous réapparaissez	
ils réapparaissent
Passé composé   
j'ai réapparu	
tu as réapparu	
il a réapparu	
nous avons réapparu	
vous avez réapparu	
ils ont réapparu
Imparfait   
je réapparaissais	
tu réapparaissais	
il réapparaissait	
nous réapparaissions	
vous réapparaissiez	
ils réapparaissaient
Plus que parfait   
j'avais réapparu	
tu avais réapparu	
il avait réapparu	
nous avions réapparu	
vous aviez réapparu	
ils avaient réapparu
Passé simple   
je réapparus	
tu réapparus	
il réapparut	
nous réapparûmes	
vous réapparûtes	
ils réapparurent
Passé antérieur   
j'eus réapparu	
tu eus réapparu	
il eut réapparu	
nous eûmes réapparu	
vous eûtes réapparu	
ils eurent réapparu
Futur simple   
je réapparaîtrai	
tu réapparaîtras	
il réapparaîtra	
nous réapparaîtrons	
vous réapparaîtrez	
ils réapparaîtront
Futur antérieur   
j'aurai réapparu	
tu auras réapparu	
il aura réapparu	
nous aurons réapparu	
vous aurez réapparu	
ils auront réapparu
Subjonctif
Présent   
que je réapparaisse	
que tu réapparaisses	
qu'il réapparaisse	
que nous réapparaissions	
que vous réapparaissiez	
qu'ils réapparaissent
Passé   
que j'aie réapparu	
que tu aies réapparu	
qu'il ait réapparu	
que nous ayons réapparu	
que vous ayez réapparu	
qu'ils aient réapparu	
Imparfait   
que je réapparusse	
que tu réapparusses	
qu'il réapparût	
que nous réapparussions	
que vous réapparussiez	
qu'ils réapparussent
Plus que parfait   
que j'eusse réapparu	
que tu eusses réapparu	
qu'il eût réapparu	
que nous eussions réapparu	
que vous eussiez réapparu	
qu'ils eussent réapparu
reconduire
Présent   
je reconduis	
tu reconduis	
il reconduit	
nous reconduisons	
vous reconduisez	
ils reconduisent
Passé composé   
j'ai reconduit	
tu as reconduit	
il a reconduit	
nous avons reconduit	
vous avez reconduit	
ils ont reconduit
Imparfait   
je reconduisais	
tu reconduisais	
il reconduisait	
nous reconduisions	
vous reconduisiez	
ils reconduisaient
Plus que parfait   
j'avais reconduit	
tu avais reconduit	
il avait reconduit	
nous avions reconduit	
vous aviez reconduit	
ils avaient reconduit
Passé simple   
je reconduisis	
tu reconduisis	
il reconduisit	
nous reconduisîmes	
vous reconduisîtes	
ils reconduisirent
Passé antérieur   
j'eus reconduit	
tu eus reconduit	
il eut reconduit	
nous eûmes reconduit	
vous eûtes reconduit	
ils eurent reconduit
Futur simple   
je reconduirai	
tu reconduiras	
il reconduira	
nous reconduirons	
vous reconduirez	
ils reconduiront
Futur antérieur   
j'aurai reconduit	
tu auras reconduit	
il aura reconduit	
nous aurons reconduit	
vous aurez reconduit	
ils auront reconduit
récrire
Présent   
je récris	
tu récris	
il récrit	
nous récrivons	
vous récrivez	
ils récrivent
Passé composé   
j'ai récrit	
tu as récrit	
il a récrit	
nous avons récrit	
vous avez récrit	
ils ont récrit
Imparfait   
je récrivais	
tu récrivais	
il récrivait	
nous récrivions	
vous récriviez	
ils récrivaient
Plus que parfait   
j'avais récrit	
tu avais récrit	
il avait récrit	
nous avions récrit	
vous aviez récrit	
ils avaient récrit
Passé simple   
je récrivis	
tu récrivis	
il récrivit	
nous récrivîmes	
vous récrivîtes	
ils récrivirent
Passé antérieur   
j'eus récrit	
tu eus récrit	
il eut récrit	
nous eûmes récrit	
vous eûtes récrit	
ils eurent récrit
Futur simple   
je récrirai	
tu récriras	
il récrira	
nous récrirons	
vous récrirez	
ils récriront
Futur antérieur   
j'aurai récrit	
tu auras récrit	
il aura récrit	
nous aurons récrit	
vous aurez récrit	
ils auront récrit
redécouvrir
Présent   
je redécouvre	
tu redécouvres	
il redécouvre	
nous redécouvrons	
vous redécouvrez	
ils redécouvrent
Passé composé   
j'ai redécouvert	
tu as redécouvert	
il a redécouvert	
nous avons redécouvert	
vous avez redécouvert	
ils ont redécouvert
Imparfait   
je redécouvrais	
tu redécouvrais	
il redécouvrait	
nous redécouvrions	
vous redécouvriez	
ils redécouvraient
Plus que parfait   
j'avais redécouvert	
tu avais redécouvert	
il avait redécouvert	
nous avions redécouvert	
vous aviez redécouvert	
ils avaient redécouvert
Passé simple   
je redécouvris	
tu redécouvris	
il redécouvrit	
nous redécouvrîmes	
vous redécouvrîtes	
ils redécouvrirent
Passé antérieur   
j'eus redécouvert	
tu eus redécouvert	
il eut redécouvert	
nous eûmes redécouvert	
vous eûtes redécouvert	
ils eurent redécouvert
Futur simple   
je redécouvrirai	
tu redécouvriras	
il redécouvrira	
nous redécouvrirons	
vous redécouvrirez	
ils redécouvriront
Futur antérieur   
j'aurai redécouvert	
tu auras redécouvert	
il aura redécouvert	
nous aurons redécouvert	
vous aurez redécouvert	
ils auront redécouvert
réentendre
Présent   
je réentends	
tu réentends	
il réentend	
nous réentendons	
vous réentendez	
ils réentendent
Passé composé   
j'ai réentendu	
tu as réentendu	
il a réentendu	
nous avons réentendu	
vous avez réentendu	
ils ont réentendu
Imparfait   
je réentendais	
tu réentendais	
il réentendait	
nous réentendions	
vous réentendiez	
ils réentendaient
Plus que parfait   
j'avais réentendu	
tu avais réentendu	
il avait réentendu	
nous avions réentendu	
vous aviez réentendu	
ils avaient réentendu
Passé simple   
je réentendis	
tu réentendis	
il réentendit	
nous réentendîmes	
vous réentendîtes	
ils réentendirent
Passé antérieur   
j'eus réentendu	
tu eus réentendu	
il eut réentendu	
nous eûmes réentendu	
vous eûtes réentendu	
ils eurent réentendu
Futur simple   
je réentendrai	
tu réentendras	
il réentendra	
nous réentendrons	
vous réentendrez	
ils réentendront
Futur antérieur   
j'aurai réentendu	
tu auras réentendu	
il aura réentendu	
nous aurons réentendu	
vous aurez réentendu	
ils auront réentendu
réinscrire
Présent   
je me réinscris	
tu te réinscris	
il se réinscrit	
nous nous réinscrivons	
vous vous réinscrivez	
ils se réinscrivent
Passé composé   
je me suis réinscrit	
tu t'es réinscrit	
il s'est réinscrit	
nous nous sommes réinscrits	
vous vous êtes réinscrits	
ils se sont réinscrits
Imparfait   
je me réinscrivais	
tu te réinscrivais	
il se réinscrivait	
nous nous réinscrivions	
vous vous réinscriviez	
ils se réinscrivaient
Plus que parfait   
je m'étais réinscrit	
tu t'étais réinscrit	
il s'était réinscrit	
nous nous étions réinscrits	
vous vous étiez réinscrits	
ils s'étaient réinscrits
Passé simple   
je me réinscrivis	
tu te réinscrivis	
il se réinscrivit	
nous nous réinscrivîmes	
vous vous réinscrivîtes	
ils se réinscrivirent
Passé antérieur   
je me fus réinscrit	
tu te fus réinscrit	
il se fut réinscrit	
nous nous fûmes réinscrits	
vous vous fûtes réinscrits	
ils se furent réinscrits
Futur simple   
je me réinscrirai	
tu te réinscriras	
il se réinscrira	
nous nous réinscrirons	
vous vous réinscrirez	
ils se réinscriront
Futur antérieur   
je me serai réinscrit	
tu te seras réinscrit	
il se sera réinscrit	
nous nous serons réinscrits	
vous vous serez réinscrits	
ils se seront réinscrits
se remettre
Présent   
je me remets	
tu te remets	
il se remet	
nous nous remettons	
vous vous remettez	
ils se remettent
Passé composé   
je me suis remis	
tu t'es remis	
il s'est remis	
nous nous sommes remis	
vous vous êtes remis	
ils se sont remis
Imparfait   
je me remettais	
tu te remettais	
il se remettait	
nous nous remettions	
vous vous remettiez	
ils se remettaient
Plus que parfait   
je m'étais remis	
tu t'étais remis	
il s'était remis	
nous nous étions remis	
vous vous étiez remis	
ils s'étaient remis
Passé simple   
je me remis	
tu te remis	
il se remit	
nous nous remîmes	
vous vous remîtes	
ils se remirent
Passé antérieur   
je me fus remis	
tu te fus remis	
il se fut remis	
nous nous fûmes remis	
vous vous fûtes remis	
ils se furent remis
Futur simple   
je me remettrai	
tu te remettras	
il se remettra	
nous nous remettrons	
vous vous remettrez	
ils se remettront
Futur antérieur   
je me serai remis	
tu te seras remis	
il se sera remis	
nous nous serons remis	
vous vous serez remis	
ils se seront remis
rentraire
Présent   
je rentrais	
tu rentrais	
il rentrait	
nous rentrayons	
vous rentrayez	
ils rentraient
Passé composé   
j'ai rentrait	
tu as rentrait	
il a rentrait	
nous avons rentrait	
vous avez rentrait	
ils ont rentrait
Imparfait   
je rentrayais	
tu rentrayais	
il rentrayait	
nous rentrayions	
vous rentrayiez	
ils rentrayaient
Plus que parfait   
j'avais rentrait	
tu avais rentrait	
il avait rentrait	
nous avions rentrait	
vous aviez rentrait	
ils avaient rentrait
Passé simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé antérieur   
j'eus rentrait	
tu eus rentrait	
il eut rentrait	
nous eûmes rentrait	
vous eûtes rentrait	
ils eurent rentrait
Futur simple   
je rentrairai	
tu rentrairas	
il rentraira	
nous rentrairons	
vous rentrairez	
ils rentrairont
Futur antérieur   
j'aurai rentrait	
tu auras rentrait	
il aura rentrait	
nous aurons rentrait	
vous aurez rentrait	
ils auront rentrait
repeindre
Présent   
je repeins	
tu repeins	
il repeint	
nous repeignons	
vous repeignez	
ils repeignent
Passé composé   
j'ai repeint	
tu as repeint	
il a repeint	
nous avons repeint	
vous avez repeint	
ils ont repeint
Imparfait   
je repeignais	
tu repeignais	
il repeignait	
nous repeignions	
vous repeigniez	
ils repeignaient
Plus que parfait   
j'avais repeint	
tu avais repeint	
il avait repeint	
nous avions repeint	
vous aviez repeint	
ils avaient repeint
Passé simple   
je repeignis	
tu repeignis	
il repeignit	
nous repeignîmes	
vous repeignîtes	
ils repeignirent
Passé antérieur   
j'eus repeint	
tu eus repeint	
il eut repeint	
nous eûmes repeint	
vous eûtes repeint	
ils eurent repeint
Futur simple   
je repeindrai	
tu repeindras	
il repeindra	
nous repeindrons	
vous repeindrez	
ils repeindront
Futur antérieur   
j'aurai repeint	
tu auras repeint	
il aura repeint	
nous aurons repeint	
vous aurez repeint	
ils auront repeint
se reprendre
Présent   
je me reprends	
tu te reprends	
il se reprend	
nous nous reprenons	
vous vous reprenez	
ils se reprennent
Passé composé   
je me suis repris	
tu t'es repris	
il s'est repris	
nous nous sommes repris	
vous vous êtes repris	
ils se sont repris
Imparfait   
je me reprenais	
tu te reprenais	
il se reprenait	
nous nous reprenions	
vous vous repreniez	
ils se reprenaient
Plus que parfait   
je m'étais repris	
tu t'étais repris	
il s'était repris	
nous nous étions repris	
vous vous étiez repris	
ils s'étaient repris
Passé simple   
je me repris	
tu te repris	
il se reprit	
nous nous reprîmes	
vous vous reprîtes	
ils se reprirent
Passé antérieur   
je me fus repris	
tu te fus repris	
il se fut repris	
nous nous fûmes repris	
vous vous fûtes repris	
ils se furent repris
Futur simple   
je me reprendrai	
tu te reprendras	
il se reprendra	
nous nous reprendrons	
vous vous reprendrez	
ils se reprendront
Futur antérieur   
je me serai repris	
tu te seras repris	
il se sera repris	
nous nous serons repris	
vous vous serez repris	
ils se seront repris
resservir
Présent   
je ressers	
tu ressers	
il ressert	
nous resservons	
vous resservez	
ils resservent
Passé composé   
j'ai resservi	
tu as resservi	
il a resservi	
nous avons resservi	
vous avez resservi	
ils ont resservi
Imparfait   
je resservais	
tu resservais	
il resservait	
nous resservions	
vous resserviez	
ils resservaient
Plus que parfait   
j'avais resservi	
tu avais resservi	
il avait resservi	
nous avions resservi	
vous aviez resservi	
ils avaient resservi
Passé simple   
je resservis	
tu resservis	
il resservit	
nous resservîmes	
vous resservîtes	
ils resservirent
Passé antérieur   
j'eus resservi	
tu eus resservi	
il eut resservi	
nous eûmes resservi	
vous eûtes resservi	
ils eurent resservi
Futur simple   
je resservirai	
tu resserviras	
il resservira	
nous resservirons	
vous resservirez	
ils resserviront
Futur antérieur   
j'aurai resservi	
tu auras resservi	
il aura resservi	
nous aurons resservi	
vous aurez resservi	
ils auront resservi
reteindre
Présent   
je reteins	
tu reteins	
il reteint	
nous reteignons	
vous reteignez	
ils reteignent
Passé composé   
j'ai reteint	
tu as reteint	
il a reteint	
nous avons reteint	
vous avez reteint	
ils ont reteint
Imparfait   
je reteignais	
tu reteignais	
il reteignait	
nous reteignions	
vous reteigniez	
ils reteignaient
Plus que parfait   
j'avais reteint	
tu avais reteint	
il avait reteint	
nous avions reteint	
vous aviez reteint	
ils avaient reteint
Passé simple   
je reteignis	
tu reteignis	
il reteignit	
nous reteignîmes	
vous reteignîtes	
ils reteignirent
Passé antérieur   
j'eus reteint	
tu eus reteint	
il eut reteint	
nous eûmes reteint	
vous eûtes reteint	
ils eurent reteint
Futur simple   
je reteindrai	
tu reteindras	
il reteindra	
nous reteindrons	
vous reteindrez	
ils reteindront
Futur antérieur   
j'aurai reteint	
tu auras reteint	
il aura reteint	
nous aurons reteint	
vous aurez reteint	
ils auront reteint
retreindre
Présent   
je retreins	
tu retreins	
il retreint	
nous retreignons	
vous retreignez	
ils retreignent
Passé composé   
j'ai retreint	
tu as retreint	
il a retreint	
nous avons retreint	
vous avez retreint	
ils ont retreint
Imparfait   
je retreignais	
tu retreignais	
il retreignait	
nous retreignions	
vous retreigniez	
ils retreignaient
Plus que parfait   
j'avais retreint	
tu avais retreint	
il avait retreint	
nous avions retreint	
vous aviez retreint	
ils avaient retreint
Passé simple   
je retreignis	
tu retreignis	
il retreignit	
nous retreignîmes	
vous retreignîtes	
ils retreignirent
Passé antérieur   
j'eus retreint	
tu eus retreint	
il eut retreint	
nous eûmes retreint	
vous eûtes retreint	
ils eurent retreint
Futur simple   
je retreindrai	
tu retreindras	
il retreindra	
nous retreindrons	
vous retreindrez	
ils retreindront
Futur antérieur   
j'aurai retreint	
tu auras retreint	
il aura retreint	
nous aurons retreint	
vous aurez retreint	
ils auront retreint
revaloir
Présent   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé composé   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Imparfait   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Plus que parfait   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé antérieur   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Futur simple   
je revaudrai	
tu revaudras	
il revaudra	
nous revaudrons	
vous revaudrez	
ils revaudront
Futur antérieur   
j'aurai revalu	
tu auras revalu	
il aura revalu	
nous aurons revalu	
vous aurez revalu	
ils auront revalu
se rouvrir
Présent   
je me rouvre	
tu te rouvres	
il se rouvre	
nous nous rouvrons	
vous vous rouvrez	
ils se rouvrent
Passé composé   
je me suis rouvert	
tu t'es rouvert	
il s'est rouvert	
nous nous sommes rouverts	
vous vous êtes rouverts	
ils se sont rouverts
Imparfait   
je me rouvrais	
tu te rouvrais	
il se rouvrait	
nous nous rouvrions	
vous vous rouvriez	
ils se rouvraient
Plus que parfait   
je m'étais rouvert	
tu t'étais rouvert	
il s'était rouvert	
nous nous étions rouverts	
vous vous étiez rouverts	
ils s'étaient rouverts
Passé simple   
je me rouvris	
tu te rouvris	
il se rouvrit	
nous nous rouvrîmes	
vous vous rouvrîtes	
ils se rouvrirent
Passé antérieur   
je me fus rouvert	
tu te fus rouvert	
il se fut rouvert	
nous nous fûmes rouverts	
vous vous fûtes rouverts	
ils se furent rouverts
Futur simple   
je me rouvrirai	
tu te rouvriras	
il se rouvrira	
nous nous rouvrirons	
vous vous rouvrirez	
ils se rouvriront
Futur antérieur   
je me serai rouvert	
tu te seras rouvert	
il se sera rouvert	
nous nous serons rouverts	
vous vous serez rouverts	
ils se seront rouverts
séduire
Présent   
je séduis	
tu séduis	
il séduit	
nous séduisons	
vous séduisez	
ils séduisent
Passé composé   
j'ai séduit	
tu as séduit	
il a séduit	
nous avons séduit	
vous avez séduit	
ils ont séduit
Imparfait   
je séduisais	
tu séduisais	
il séduisait	
nous séduisions	
vous séduisiez	
ils séduisaient
Plus que parfait   
j'avais séduit	
tu avais séduit	
il avait séduit	
nous avions séduit	
vous aviez séduit	
ils avaient séduit
Passé simple   
je séduisis	
tu séduisis	
il séduisit	
nous séduisîmes	
vous séduisîtes	
ils séduisirent
Passé antérieur   
j'eus séduit	
tu eus séduit	
il eut séduit	
nous eûmes séduit	
vous eûtes séduit	
ils eurent séduit
Futur simple   
je séduirai	
tu séduiras	
il séduira	
nous séduirons	
vous séduirez	
ils séduiront
Futur antérieur   
j'aurai séduit	
tu auras séduit	
il aura séduit	
nous aurons séduit	
vous aurez séduit	
ils auront séduit
souffrir
Présent   
je souffre	
tu souffres	
il souffre	
nous souffrons	
vous souffrez	
ils souffrent
Passé composé   
j'ai souffert	
tu as souffert	
il a souffert	
nous avons souffert	
vous avez souffert	
ils ont souffert
Imparfait   
je souffrais	
tu souffrais	
il souffrait	
nous souffrions	
vous souffriez	
ils souffraient
Plus que parfait   
j'avais souffert	
tu avais souffert	
il avait souffert	
nous avions souffert	
vous aviez souffert	
ils avaient souffert
Passé simple   
je souffris	
tu souffris	
il souffrit	
nous souffrîmes	
vous souffrîtes	
ils souffrirent
Passé antérieur   
j'eus souffert	
tu eus souffert	
il eut souffert	
nous eûmes souffert	
vous eûtes souffert	
ils eurent souffert
Futur simple   
je souffrirai	
tu souffriras	
il souffrira	
nous souffrirons	
vous souffrirez	
ils souffriront
Futur antérieur   
j'aurai souffert	
tu auras souffert	
il aura souffert	
nous aurons souffert	
vous aurez souffert	
ils auront souffert
sous-tendre
Présent   
je sous-tends	
tu sous-tends	
il sous-tend	
nous sous-tendons	
vous sous-tendez	
ils sous-tendent
Passé composé   
j'ai sous-tendu	
tu as sous-tendu	
il a sous-tendu	
nous avons sous-tendu	
vous avez sous-tendu	
ils ont sous-tendu
Imparfait   
je sous-tendais	
tu sous-tendais	
il sous-tendait	
nous sous-tendions	
vous sous-tendiez	
ils sous-tendaient
Plus que parfait   
j'avais sous-tendu	
tu avais sous-tendu	
il avait sous-tendu	
nous avions sous-tendu	
vous aviez sous-tendu	
ils avaient sous-tendu
Passé simple   
je sous-tendis	
tu sous-tendis	
il sous-tendit	
nous sous-tendîmes	
vous sous-tendîtes	
ils sous-tendirent
Passé antérieur   
j'eus sous-tendu	
tu eus sous-tendu	
il eut sous-tendu	
nous eûmes sous-tendu	
vous eûtes sous-tendu	
ils eurent sous-tendu
Futur simple   
je sous-tendrai	
tu sous-tendras	
il sous-tendra	
nous sous-tendrons	
vous sous-tendrez	
ils sous-tendront
Futur antérieur   
j'aurai sous-tendu	
tu auras sous-tendu	
il aura sous-tendu	
nous aurons sous-tendu	
vous aurez sous-tendu	
ils auront sous-tendu
subvenir
Présent   
je subviens	
tu subviens	
il subvient	
nous subvenons	
vous subvenez	
ils subviennent
Passé composé   
j'ai subvenu	
tu as subvenu	
il a subvenu	
nous avons subvenu	
vous avez subvenu	
ils ont subvenu
Imparfait   
je subvenais	
tu subvenais	
il subvenait	
nous subvenions	
vous subveniez	
ils subvenaient
Plus que parfait   
j'avais subvenu	
tu avais subvenu	
il avait subvenu	
nous avions subvenu	
vous aviez subvenu	
ils avaient subvenu
Passé simple   
je subvins	
tu subvins	
il subvint	
nous subvînmes	
vous subvîntes	
ils subvinrent
Passé antérieur   
j'eus subvenu	
tu eus subvenu	
il eut subvenu	
nous eûmes subvenu	
vous eûtes subvenu	
ils eurent subvenu
Futur simple   
je subviendrai	
tu subviendras	
il subviendra	
nous subviendrons	
vous subviendrez	
ils subviendront
Futur antérieur   
j'aurai subvenu	
tu auras subvenu	
il aura subvenu	
nous aurons subvenu	
vous aurez subvenu	
ils auront subvenu
se surprendre
Présent   
je me surprends	
tu te surprends	
il se surprend	
nous nous surprenons	
vous vous surprenez	
ils se surprennent
Passé composé   
je me suis surpris	
tu t'es surpris	
il s'est surpris	
nous nous sommes surpris	
vous vous êtes surpris	
ils se sont surpris
Imparfait   
je me surprenais	
tu te surprenais	
il se surprenait	
nous nous surprenions	
vous vous surpreniez	
ils se surprenaient
Plus que parfait   
je m'étais surpris	
tu t'étais surpris	
il s'était surpris	
nous nous étions surpris	
vous vous étiez surpris	
ils s'étaient surpris
Passé simple   
je me surpris	
tu te surpris	
il se surprit	
nous nous surprîmes	
vous vous surprîtes	
ils se surprirent
Passé antérieur   
je me fus surpris	
tu te fus surpris	
il se fut surpris	
nous nous fûmes surpris	
vous vous fûtes surpris	
ils se furent surpris
Futur simple   
je me surprendrai	
tu te surprendras	
il se surprendra	
nous nous surprendrons	
vous vous surprendrez	
ils se surprendront
Futur antérieur   
je me serai surpris	
tu te seras surpris	
il se sera surpris	
nous nous serons surpris	
vous vous serez surpris	
ils se seront surpris
suspendre
Présent   
je suspends	
tu suspends	
il suspend	
nous suspendons	
vous suspendez	
ils suspendent
Passé composé   
j'ai suspendu	
tu as suspendu	
il a suspendu	
nous avons suspendu	
vous avez suspendu	
ils ont suspendu
Imparfait   
je suspendais	
tu suspendais	
il suspendait	
nous suspendions	
vous suspendiez	
ils suspendaient
Plus que parfait   
j'avais suspendu	
tu avais suspendu	
il avait suspendu	
nous avions suspendu	
vous aviez suspendu	
ils avaient suspendu
Passé simple   
je suspendis	
tu suspendis	
il suspendit	
nous suspendîmes	
vous suspendîtes	
ils suspendirent
Passé antérieur   
j'eus suspendu	
tu eus suspendu	
il eut suspendu	
nous eûmes suspendu	
vous eûtes suspendu	
ils eurent suspendu
Futur simple   
je suspendrai	
tu suspendras	
il suspendra	
nous suspendrons	
vous suspendrez	
ils suspendront
Futur antérieur   
j'aurai suspendu	
tu auras suspendu	
il aura suspendu	
nous aurons suspendu	
vous aurez suspendu	
ils auront suspendu
tendre
Présent   
je tends	
tu tends	
il tend	
nous tendons	
vous tendez	
ils tendent
Passé composé   
j'ai tendu	
tu as tendu	
il a tendu	
nous avons tendu	
vous avez tendu	
ils ont tendu
Imparfait   
je tendais	
tu tendais	
il tendait	
nous tendions	
vous tendiez	
ils tendaient
Plus que parfait   
j'avais tendu	
tu avais tendu	
il avait tendu	
nous avions tendu	
vous aviez tendu	
ils avaient tendu
Passé simple   
je tendis	
tu tendis	
il tendit	
nous tendîmes	
vous tendîtes	
ils tendirent
Passé antérieur   
j'eus tendu	
tu eus tendu	
il eut tendu	
nous eûmes tendu	
vous eûtes tendu	
ils eurent tendu
Futur simple   
je tendrai	
tu tendras	
il tendra	
nous tendrons	
vous tendrez	
ils tendront
Futur antérieur   
j'aurai tendu	
tu auras tendu	
il aura tendu	
nous aurons tendu	
vous aurez tendu	
ils auront tendu
transcrire
Présent   
je transcris	
tu transcris	
il transcrit	
nous transcrivons	
vous transcrivez	
ils transcrivent
Passé composé   
j'ai transcrit	
tu as transcrit	
il a transcrit	
nous avons transcrit	
vous avez transcrit	
ils ont transcrit
Imparfait   
je transcrivais	
tu transcrivais	
il transcrivait	
nous transcrivions	
vous transcriviez	
ils transcrivaient
Plus que parfait   
j'avais transcrit	
tu avais transcrit	
il avait transcrit	
nous avions transcrit	
vous aviez transcrit	
ils avaient transcrit
Passé simple   
je transcrivis	
tu transcrivis	
il transcrivit	
nous transcrivîmes	
vous transcrivîtes	
ils transcrivirent
Passé antérieur   
j'eus transcrit	
tu eus transcrit	
il eut transcrit	
nous eûmes transcrit	
vous eûtes transcrit	
ils eurent transcrit
Futur simple   
je transcrirai	
tu transcriras	
il transcrira	
nous transcrirons	
vous transcrirez	
ils transcriront
Futur antérieur   
j'aurai transcrit	
tu auras transcrit	
il aura transcrit	
nous aurons transcrit	
vous aurez transcrit	
ils auront transcrit
vivre
Présent   
je vis	
tu vis	
il vit	
nous vivons	
vous vivez	
ils vivent
Passé composé   
j'ai vécu	
tu as vécu	
il a vécu	
nous avons vécu	
vous avez vécu	
ils ont vécu
Imparfait   
je vivais	
tu vivais	
il vivait	
nous vivions	
vous viviez	
ils vivaient
Plus que parfait   
j'avais vécu	
tu avais vécu	
il avait vécu	
nous avions vécu	
vous aviez vécu	
ils avaient vécu
Passé simple   
je vécus	
tu vécus	
il vécut	
nous vécûmes	
vous vécûtes	
ils vécurent
Passé antérieur   
j'eus vécu	
tu eus vécu	
il eut vécu	
nous eûmes vécu	
vous eûtes vécu	
ils eurent vécu
Futur simple   
je vivrai	
tu vivras	
il vivra	
nous vivrons	
vous vivrez	
ils vivront
Futur antérieur   
j'aurai vécu	
tu auras vécu	
il aura vécu	
nous aurons vécu	
vous aurez vécu	
ils auront vécu
vaincre
Présent   
je vaincs	
tu vaincs	
il vainc	
nous vainquons	
vous vainquez	
ils vainquent
Passé composé   
j'ai vaincu	
tu as vaincu	
il a vaincu	
nous avons vaincu	
vous avez vaincu	
ils ont vaincu
Imparfait   
je vainquais	
tu vainquais	
il vainquait	
nous vainquions	
vous vainquiez	
ils vainquaient
Plus que parfait   
j'avais vaincu	
tu avais vaincu	
il avait vaincu	
nous avions vaincu	
vous aviez vaincu	
ils avaient vaincu
Passé simple   
je vainquis	
tu vainquis	
il vainquit	
nous vainquîmes	
vous vainquîtes	
ils vainquirent
Passé antérieur   
j'eus vaincu	
tu eus vaincu	
il eut vaincu	
nous eûmes vaincu	
vous eûtes vaincu	
ils eurent vaincu
Futur simple   
je vaincrai	
tu vaincras	
il vaincra	
nous vaincrons	
vous vaincrez	
ils vaincront
Futur antérieur   
j'aurai vaincu	
tu auras vaincu	
il aura vaincu	
nous aurons vaincu	
vous aurez vaincu	
ils auront vaincu
s'abattre
Présent   
je m'abats	
tu t'abats	
il s'abat	
nous nous abattons	
vous vous abattez	
ils s'abattent
Passé composé   
je me suis abattu	
tu t'es abattu	
il s'est abattu	
nous nous sommes abattus	
vous vous êtes abattus	
ils se sont abattus
Imparfait   
je m'abattais	
tu t'abattais	
il s'abattait	
nous nous abattions	
vous vous abattiez	
ils s'abattaient
Plus que parfait   
je m'étais abattu	
tu t'étais abattu	
il s'était abattu	
nous nous étions abattus	
vous vous étiez abattus	
ils s'étaient abattus
Passé simple   
je m'abattis	
tu t'abattis	
il s'abattit	
nous nous abattîmes	
vous vous abattîtes	
ils s'abattirent
Passé antérieur   
je me fus abattu	
tu te fus abattu	
il se fut abattu	
nous nous fûmes abattus	
vous vous fûtes abattus	
ils se furent abattus
Futur simple   
je m'abattrai	
tu t'abattras	
il s'abattra	
nous nous abattrons	
vous vous abattrez	
ils s'abattront
Futur antérieur   
je me serai abattu	
tu te seras abattu	
il se sera abattu	
nous nous serons abattus	
vous vous serez abattus	
ils se seront abattus
accroire
Présent   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé composé   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Imparfait   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Plus que parfait   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé antérieur   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Futur simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Futur antérieur   
-	
-	
-	
-	
-	
-
advenir
Présent   
-	
-	
il advient	
-	
-	
-
Passé composé   
-	
-	
il est advenu	
-	
-	
-
Imparfait   
-	
-	
il advenait	
-	
-	
-
Plus que parfait   
-	
-	
il était advenu	
-	
-	
-
Passé simple   
-	
-	
il advint	
-	
-	
-
Passé antérieur   
-	
-	
il fut advenu	
-	
-	
-
Futur simple   
-	
-	
il adviendra	
-	
-	
-
Futur antérieur   
-	
-	
il sera advenu	
-	
-	
-
apprendre
Présent   
j'apprends	
tu apprends	
il apprend	
nous apprenons	
vous apprenez	
ils apprennent
Passé composé   
j'ai appris	
tu as appris	
il a appris	
nous avons appris	
vous avez appris	
ils ont appris
Imparfait   
j'apprenais	
tu apprenais	
il apprenait	
nous apprenions	
vous appreniez	
ils apprenaient
Plus que parfait   
j'avais appris	
tu avais appris	
il avait appris	
nous avions appris	
vous aviez appris	
ils avaient appris
Passé simple   
j'appris	
tu appris	
il apprit	
nous apprîmes	
vous apprîtes	
ils apprirent
Passé antérieur   
j'eus appris	
tu eus appris	
il eut appris	
nous eûmes appris	
vous eûtes appris	
ils eurent appris
Futur simple   
j'apprendrai	
tu apprendras	
il apprendra	
nous apprendrons	
vous apprendrez	
ils apprendront
Futur antérieur   
j'aurai appris	
tu auras appris	
il aura appris	
nous aurons appris	
vous aurez appris	
ils auront appris
s'astreindre
Présent   
je m'astreins	
tu t'astreins	
il s'astreint	
nous nous astreignons	
vous vous astreignez	
ils s'astreignent
Passé composé   
je me suis astreint	
tu t'es astreint	
il s'est astreint	
nous nous sommes astreints	
vous vous êtes astreints	
ils se sont astreints
Imparfait   
je m'astreignais	
tu t'astreignais	
il s'astreignait	
nous nous astreignions	
vous vous astreigniez	
ils s'astreignaient
Plus que parfait   
je m'étais astreint	
tu t'étais astreint	
il s'était astreint	
nous nous étions astreints	
vous vous étiez astreints	
ils s'étaient astreints
Passé simple   
je m'astreignis	
tu t'astreignis	
il s'astreignit	
nous nous astreignîmes	
vous vous astreignîtes	
ils s'astreignirent
Passé antérieur   
je me fus astreint	
tu te fus astreint	
il se fut astreint	
nous nous fûmes astreints	
vous vous fûtes astreints	
ils se furent astreints
Futur simple   
je m'astreindrai	
tu t'astreindras	
il s'astreindra	
nous nous astreindrons	
vous vous astreindrez	
ils s'astreindront
Futur antérieur   
je me serai astreint	
tu te seras astreint	
il se sera astreint	
nous nous serons astreints	
vous vous serez astreints	
ils se seront astreints
se boire
Présent   
je me bois	
tu te bois	
il se boit	
nous nous buvons	
vous vous buvez	
ils se boivent
Passé composé   
je me suis bu	
tu t'es bu	
il s'est bu	
nous nous sommes bus	
vous vous êtes bus	
ils se sont bus
Imparfait   
je me buvais	
tu te buvais	
il se buvait	
nous nous buvions	
vous vous buviez	
ils se buvaient
Plus que parfait   
je m'étais bu	
tu t'étais bu	
il s'était bu	
nous nous étions bus	
vous vous étiez bus	
ils s'étaient bus
Passé simple   
je me bus	
tu te bus	
il se but	
nous nous bûmes	
vous vous bûtes	
ils se burent
Passé antérieur   
je me fus bu	
tu te fus bu	
il se fut bu	
nous nous fûmes bus	
vous vous fûtes bus	
ils se furent bus
Futur simple   
je me boirai	
tu te boiras	
il se boira	
nous nous boirons	
vous vous boirez	
ils se boiront
Futur antérieur   
je me serai bu	
tu te seras bu	
il se sera bu	
nous nous serons bus	
vous vous serez bus	
ils se seront bus
ceindre
Présent   
je ceins	
tu ceins	
il ceint	
nous ceignons	
vous ceignez	
ils ceignent
Passé composé   
j'ai ceint	
tu as ceint	
il a ceint	
nous avons ceint	
vous avez ceint	
ils ont ceint
Imparfait   
je ceignais	
tu ceignais	
il ceignait	
nous ceignions	
vous ceigniez	
ils ceignaient
Plus que parfait   
j'avais ceint	
tu avais ceint	
il avait ceint	
nous avions ceint	
vous aviez ceint	
ils avaient ceint
Passé simple   
je ceignis	
tu ceignis	
il ceignit	
nous ceignîmes	
vous ceignîtes	
ils ceignirent
Passé antérieur   
j'eus ceint	
tu eus ceint	
il eut ceint	
nous eûmes ceint	
vous eûtes ceint	
ils eurent ceint
Futur simple   
je ceindrai	
tu ceindras	
il ceindra	
nous ceindrons	
vous ceindrez	
ils ceindront
Futur antérieur   
j'aurai ceint	
tu auras ceint	
il aura ceint	
nous aurons ceint	
vous aurez ceint	
ils auront ceint
clore
Présent   
je clos	
tu clos	
il clôt	
-	
-	
ils closent
Passé composé   
j'ai clos	
tu as clos	
il a clos	
nous avons clos	
vous avez clos	
ils ont clos
Imparfait   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Plus que parfait   
j'avais clos	
tu avais clos	
il avait clos	
nous avions clos	
vous aviez clos	
ils avaient clos
Passé simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé antérieur   
j'eus clos	
tu eus clos	
il eut clos	
nous eûmes clos	
vous eûtes clos	
ils eurent clos
Futur simple   
je clorai	
tu cloras	
il clora	
nous clorons	
vous clorez	
ils cloront
Futur antérieur   
j'aurai clos	
tu auras clos	
il aura clos	
nous aurons clos	
vous aurez clos	
ils auront clos
se complaire
Présent   
je me complais	
tu te complais	
il se complaît	
nous nous complaisons	
vous vous complaisez	
ils se complaisent
Passé composé   
je me suis complu	
tu t'es complu	
il s'est complu	
nous nous sommes complu	
vous vous êtes complu	
ils se sont complu
Imparfait   
je me complaisais	
tu te complaisais	
il se complaisait	
nous nous complaisions	
vous vous complaisiez	
ils se complaisaient
Plus que parfait   
je m'étais complu	
tu t'étais complu	
il s'était complu	
nous nous étions complu	
vous vous étiez complu	
ils s'étaient complu
Passé simple   
je me complus	
tu te complus	
il se complut	
nous nous complûmes	
vous vous complûtes	
ils se complurent
Passé antérieur   
je me fus complu	
tu te fus complu	
il se fut complu	
nous nous fûmes complu	
vous vous fûtes complu	
ils se furent complu
Futur simple   
je me complairai	
tu te complairas	
il se complaira	
nous nous complairons	
vous vous complairez	
ils se complairont
Futur antérieur   
je me serai complu	
tu te seras complu	
il se sera complu	
nous nous serons complu	
vous vous serez complu	
ils se seront complu
se conclure
Présent   
je me conclus	
tu te conclus	
il se conclut	
nous nous concluons	
vous vous concluez	
ils se concluent
Passé composé   
je me suis conclu	
tu t'es conclu	
il s'est conclu	
nous nous sommes conclus	
vous vous êtes conclus	
ils se sont conclus
Imparfait   
je me concluais	
tu te concluais	
il se concluait	
nous nous concluions	
vous vous concluiez	
ils se concluaient
Plus que parfait   
je m'étais conclu	
tu t'étais conclu	
il s'était conclu	
nous nous étions conclus	
vous vous étiez conclus	
ils s'étaient conclus
Passé simple   
je me conclus	
tu te conclus	
il se conclut	
nous nous conclûmes	
vous vous conclûtes	
ils se conclurent
Passé antérieur   
je me fus conclu	
tu te fus conclu	
il se fut conclu	
nous nous fûmes conclus	
vous vous fûtes conclus	
ils se furent conclus
Futur simple   
je me conclurai	
tu te concluras	
il se conclura	
nous nous conclurons	
vous vous conclurez	
ils se concluront
Futur antérieur   
je me serai conclu	
tu te seras conclu	
il se sera conclu	
nous nous serons conclus	
vous vous serez conclus	
ils se seront conclus
se confondre
Présent   
je me confonds	
tu te confonds	
il se confond	
nous nous confondons	
vous vous confondez	
ils se confondent
Passé composé   
je me suis confondu	
tu t'es confondu	
il s'est confondu	
nous nous sommes confondus	
vous vous êtes confondus	
ils se sont confondus
Imparfait   
je me confondais	
tu te confondais	
il se confondait	
nous nous confondions	
vous vous confondiez	
ils se confondaient
Plus que parfait   
je m'étais confondu	
tu t'étais confondu	
il s'était confondu	
nous nous étions confondus	
vous vous étiez confondus	
ils s'étaient confondus
Passé simple   
je me confondis	
tu te confondis	
il se confondit	
nous nous confondîmes	
vous vous confondîtes	
ils se confondirent
Passé antérieur   
je me fus confondu	
tu te fus confondu	
il se fut confondu	
nous nous fûmes confondus	
vous vous fûtes confondus	
ils se furent confondus
Futur simple   
je me confondrai	
tu te confondras	
il se confondra	
nous nous confondrons	
vous vous confondrez	
ils se confondront
Futur antérieur   
je me serai confondu	
tu te seras confondu	
il se sera confondu	
nous nous serons confondus	
vous vous serez confondus	
ils se seront confondus
se construire
Présent   
je me construis	
tu te construis	
il se construit	
nous nous construisons	
vous vous construisez	
ils se construisent
Passé composé   
je me suis construit	
tu t'es construit	
il s'est construit	
nous nous sommes construits	
vous vous êtes construits	
ils se sont construits
Imparfait   
je me construisais	
tu te construisais	
il se construisait	
nous nous construisions	
vous vous construisiez	
ils se construisaient
Plus que parfait   
je m'étais construit	
tu t'étais construit	
il s'était construit	
nous nous étions construits	
vous vous étiez construits	
ils s'étaient construits
Passé simple   
je me construisis	
tu te construisis	
il se construisit	
nous nous construisîmes	
vous vous construisîtes	
ils se construisirent
Passé antérieur   
je me fus construit	
tu te fus construit	
il se fut construit	
nous nous fûmes construits	
vous vous fûtes construits	
ils se furent construits
Futur simple   
je me construirai	
tu te construiras	
il se construira	
nous nous construirons	
vous vous construirez	
ils se construiront
Futur antérieur   
je me serai construit	
tu te seras construit	
il se sera construit	
nous nous serons construits	
vous vous serez construits	
ils se seront construits
contrefaire
Présent   
je contrefais	
tu contrefais	
il contrefait	
nous contrefaisons	
vous contrefaites	
ils contrefont
Passé composé   
j'ai contrefait	
tu as contrefait	
il a contrefait	
nous avons contrefait	
vous avez contrefait	
ils ont contrefait
Imparfait   
je contrefaisais	
tu contrefaisais	
il contrefaisait	
nous contrefaisions	
vous contrefaisiez	
ils contrefaisaient
Plus que parfait   
j'avais contrefait	
tu avais contrefait	
il avait contrefait	
nous avions contrefait	
vous aviez contrefait	
ils avaient contrefait
Passé simple   
je contrefis	
tu contrefis	
il contrefit	
nous contrefîmes	
vous contrefîtes	
ils contrefirent
Passé antérieur   
j'eus contrefait	
tu eus contrefait	
il eut contrefait	
nous eûmes contrefait	
vous eûtes contrefait	
ils eurent contrefait
Futur simple   
je contreferai	
tu contreferas	
il contrefera	
nous contreferons	
vous contreferez	
ils contreferont
Futur antérieur   
j'aurai contrefait	
tu auras contrefait	
il aura contrefait	
nous aurons contrefait	
vous aurez contrefait	
ils auront contrefait
correspondre
Présent   
je corresponds	
tu corresponds	
il correspond	
nous correspondons	
vous correspondez	
ils correspondent
Passé composé   
j'ai correspondu	
tu as correspondu	
il a correspondu	
nous avons correspondu	
vous avez correspondu	
ils ont correspondu
Imparfait   
je correspondais	
tu correspondais	
il correspondait	
nous correspondions	
vous correspondiez	
ils correspondaient
Plus que parfait   
j'avais correspondu	
tu avais correspondu	
il avait correspondu	
nous avions correspondu	
vous aviez correspondu	
ils avaient correspondu
Passé simple   
je correspondis	
tu correspondis	
il correspondit	
nous correspondîmes	
vous correspondîtes	
ils correspondirent
Passé antérieur   
j'eus correspondu	
tu eus correspondu	
il eut correspondu	
nous eûmes correspondu	
vous eûtes correspondu	
ils eurent correspondu
Futur simple   
je correspondrai	
tu correspondras	
il correspondra	
nous correspondrons	
vous correspondrez	
ils correspondront
Futur antérieur   
j'aurai correspondu	
tu auras correspondu	
il aura correspondu	
nous aurons correspondu	
vous aurez correspondu	
ils auront correspondu
croire
Présent   
je crois	
tu crois	
il croit	
nous croyons	
vous croyez	
ils croient
Passé composé   
j'ai cru	
tu as cru	
il a cru	
nous avons cru	
vous avez cru	
ils ont cru
Imparfait   
je croyais	
tu croyais	
il croyait	
nous croyions	
vous croyiez	
ils croyaient
Plus que parfait   
j'avais cru	
tu avais cru	
il avait cru	
nous avions cru	
vous aviez cru	
ils avaient cru
Passé simple   
je crus	
tu crus	
il crut	
nous crûmes	
vous crûtes	
ils crurent
Passé antérieur   
j'eus cru	
tu eus cru	
il eut cru	
nous eûmes cru	
vous eûtes cru	
ils eurent cru
Futur simple   
je croirai	
tu croiras	
il croira	
nous croirons	
vous croirez	
ils croiront
Futur antérieur   
j'aurai cru	
tu auras cru	
il aura cru	
nous aurons cru	
vous aurez cru	
ils auront cru
se dire
Présent   
je me dis	
tu te dis	
il se dit	
nous nous disons	
vous vous dites	
ils se disent
Passé composé   
je me suis dit	
tu t'es dit	
il s'est dit	
nous nous sommes dits	
vous vous êtes dits	
ils se sont dits
Imparfait   
je me disais	
tu te disais	
il se disait	
nous nous disions	
vous vous disiez	
ils se disaient
Plus que parfait   
je m'étais dit	
tu t'étais dit	
il s'était dit	
nous nous étions dits	
vous vous étiez dits	
ils s'étaient dits
Passé simple   
je me dis	
tu te dis	
il se dit	
nous nous dîmes	
vous vous dîtes	
ils se dirent
Passé antérieur   
je me fus dit	
tu te fus dit	
il se fut dit	
nous nous fûmes dits	
vous vous fûtes dits	
ils se furent dits
Futur simple   
je me dirai	
tu te diras	
il se dira	
nous nous dirons	
vous vous direz	
ils se diront
Futur antérieur   
je me serai dit	
tu te seras dit	
il se sera dit	
nous nous serons dits	
vous vous serez dits	
ils se seront dits
découdre
Présent   
je découds	
tu découds	
il découd	
nous décousons	
vous décousez	
ils décousent
Passé composé   
j'ai décousu	
tu as décousu	
il a décousu	
nous avons décousu	
vous avez décousu	
ils ont décousu
Imparfait   
je décousais	
tu décousais	
il décousait	
nous décousions	
vous décousiez	
ils décousaient
Plus que parfait   
j'avais décousu	
tu avais décousu	
il avait décousu	
nous avions décousu	
vous aviez décousu	
ils avaient décousu
Passé simple   
je décousis	
tu décousis	
il décousit	
nous décousîmes	
vous décousîtes	
ils décousirent
Passé antérieur   
j'eus décousu	
tu eus décousu	
il eut décousu	
nous eûmes décousu	
vous eûtes décousu	
ils eurent décousu
Futur simple   
je découdrai	
tu découdras	
il découdra	
nous découdrons	
vous découdrez	
ils découdront
Futur antérieur   
j'aurai décousu	
tu auras décousu	
il aura décousu	
nous aurons décousu	
vous aurez décousu	
ils auront décousu
décroître
Présent   
je décroîs	
tu décroîs	
il décroît	
nous décroissons	
vous décroissez	
ils décroissent
Passé composé   
j'ai décrû	
tu as décrû	
il a décrû	
nous avons décrû	
vous avez décrû	
ils ont décrû
Imparfait   
je décroissais	
tu décroissais	
il décroissait	
nous décroissions	
vous décroissiez	
ils décroissaient
Plus que parfait   
j'avais décrû	
tu avais décrû	
il avait décrû	
nous avions décrû	
vous aviez décrû	
ils avaient décrû
Passé simple   
je décrûs	
tu décrûs	
il décrût	
nous décrûmes	
vous décrûtes	
ils décrûrent
Passé antérieur   
j'eus décrû	
tu eus décrû	
il eut décrû	
nous eûmes décrû	
vous eûtes décrû	
ils eurent décrû
Futur simple   
je décroîtrai	
tu décroîtras	
il décroîtra	
nous décroîtrons	
vous décroîtrez	
ils décroîtront
Futur antérieur   
j'aurai décrû	
tu auras décrû	
il aura décrû	
nous aurons décrû	
vous aurez décrû	
ils auront décrû
défendre
Présent   
je défends	
tu défends	
il défend	
nous défendons	
vous défendez	
ils défendent
Passé composé   
j'ai défendu	
tu as défendu	
il a défendu	
nous avons défendu	
vous avez défendu	
ils ont défendu
Imparfait   
je défendais	
tu défendais	
il défendait	
nous défendions	
vous défendiez	
ils défendaient
Plus que parfait   
j'avais défendu	
tu avais défendu	
il avait défendu	
nous avions défendu	
vous aviez défendu	
ils avaient défendu
Passé simple   
je défendis	
tu défendis	
il défendit	
nous défendîmes	
vous défendîtes	
ils défendirent
Passé antérieur   
j'eus défendu	
tu eus défendu	
il eut défendu	
nous eûmes défendu	
vous eûtes défendu	
ils eurent défendu
Futur simple   
je défendrai	
tu défendras	
il défendra	
nous défendrons	
vous défendrez	
ils défendront
Futur antérieur   
j'aurai défendu	
tu auras défendu	
il aura défendu	
nous aurons défendu	
vous aurez défendu	
ils auront défendu
se départir
Présent   
je me dépars	
tu te dépars	
il se départ	
nous nous départons	
vous vous départez	
ils se départent
Passé composé   
je me suis départi	
tu t'es départi	
il s'est départi	
nous nous sommes départis	
vous vous êtes départis	
ils se sont départis
Imparfait   
je me départais	
tu te départais	
il se départait	
nous nous départions	
vous vous départiez	
ils se départaient
Plus que parfait   
je m'étais départi	
tu t'étais départi	
il s'était départi	
nous nous étions départis	
vous vous étiez départis	
ils s'étaient départis
Passé simple   
je me départis	
tu te départis	
il se départit	
nous nous départîmes	
vous vous départîtes	
ils se départirent
Passé antérieur   
je me fus départi	
tu te fus départi	
il se fut départi	
nous nous fûmes départis	
vous vous fûtes départis	
ils se furent départis
Futur simple   
je me départirai	
tu te départiras	
il se départira	
nous nous départirons	
vous vous départirez	
ils se départiront
Futur antérieur   
je me serai départi	
tu te seras départi	
il se sera départi	
nous nous serons départis	
vous vous serez départis	
ils se seront départis
désapprendre
Présent   
je désapprends	
tu désapprends	
il désapprend	
nous désapprenons	
vous désapprenez	
ils désapprennent
Passé composé   
j'ai désappris	
tu as désappris	
il a désappris	
nous avons désappris	
vous avez désappris	
ils ont désappris
Imparfait   
je désapprenais	
tu désapprenais	
il désapprenait	
nous désapprenions	
vous désappreniez	
ils désapprenaient
Plus que parfait   
j'avais désappris	
tu avais désappris	
il avait désappris	
nous avions désappris	
vous aviez désappris	
ils avaient désappris
Passé simple   
je désappris	
tu désappris	
il désapprit	
nous désapprîmes	
vous désapprîtes	
ils désapprirent
Passé antérieur   
j'eus désappris	
tu eus désappris	
il eut désappris	
nous eûmes désappris	
vous eûtes désappris	
ils eurent désappris
Futur simple   
je désapprendrai	
tu désapprendras	
il désapprendra	
nous désapprendrons	
vous désapprendrez	
ils désapprendront
Futur antérieur   
j'aurai désappris	
tu auras désappris	
il aura désappris	
nous aurons désappris	
vous aurez désappris	
ils auront désappris
détordre
Présent   
je détords	
tu détords	
il détord	
nous détordons	
vous détordez	
ils détordent
Passé composé   
j'ai détordu	
tu as détordu	
il a détordu	
nous avons détordu	
vous avez détordu	
ils ont détordu
Imparfait   
je détordais	
tu détordais	
il détordait	
nous détordions	
vous détordiez	
ils détordaient
Plus que parfait   
j'avais détordu	
tu avais détordu	
il avait détordu	
nous avions détordu	
vous aviez détordu	
ils avaient détordu
Passé simple   
je détordis	
tu détordis	
il détordit	
nous détordîmes	
vous détordîtes	
ils détordirent
Passé antérieur   
j'eus détordu	
tu eus détordu	
il eut détordu	
nous eûmes détordu	
vous eûtes détordu	
ils eurent détordu
Futur simple   
je détordrai	
tu détordras	
il détordra	
nous détordrons	
vous détordrez	
ils détordront
Futur antérieur   
j'aurai détordu	
tu auras détordu	
il aura détordu	
nous aurons détordu	
vous aurez détordu	
ils auront détordu
disjoindre
Présent   
je disjoins	
tu disjoins	
il disjoint	
nous disjoignons	
vous disjoignez	
ils disjoignent
Passé composé   
j'ai disjoint	
tu as disjoint	
il a disjoint	
nous avons disjoint	
vous avez disjoint	
ils ont disjoint
Imparfait   
je disjoignais	
tu disjoignais	
il disjoignait	
nous disjoignions	
vous disjoigniez	
ils disjoignaient
Plus que parfait   
j'avais disjoint	
tu avais disjoint	
il avait disjoint	
nous avions disjoint	
vous aviez disjoint	
ils avaient disjoint
Passé simple   
je disjoignis	
tu disjoignis	
il disjoignit	
nous disjoignîmes	
vous disjoignîtes	
ils disjoignirent
Passé antérieur   
j'eus disjoint	
tu eus disjoint	
il eut disjoint	
nous eûmes disjoint	
vous eûtes disjoint	
ils eurent disjoint
Futur simple   
je disjoindrai	
tu disjoindras	
il disjoindra	
nous disjoindrons	
vous disjoindrez	
ils disjoindront
Futur antérieur   
j'aurai disjoint	
tu auras disjoint	
il aura disjoint	
nous aurons disjoint	
vous aurez disjoint	
ils auront disjoint
se distordre
Présent   
je me distords	
tu te distords	
il se distord	
nous nous distordons	
vous vous distordez	
ils se distordent
Passé composé   
je me suis distordu	
tu t'es distordu	
il s'est distordu	
nous nous sommes distordus	
vous vous êtes distordus	
ils se sont distordus
Imparfait   
je me distordais	
tu te distordais	
il se distordait	
nous nous distordions	
vous vous distordiez	
ils se distordaient
Plus que parfait   
je m'étais distordu	
tu t'étais distordu	
il s'était distordu	
nous nous étions distordus	
vous vous étiez distordus	
ils s'étaient distordus
Passé simple   
je me distordis	
tu te distordis	
il se distordit	
nous nous distordîmes	
vous vous distordîtes	
ils se distordirent
Passé antérieur   
je me fus distordu	
tu te fus distordu	
il se fut distordu	
nous nous fûmes distordus	
vous vous fûtes distordus	
ils se furent distordus
Futur simple   
je me distordrai	
tu te distordras	
il se distordra	
nous nous distordrons	
vous vous distordrez	
ils se distordront
Futur antérieur   
je me serai distordu	
tu te seras distordu	
il se sera distordu	
nous nous serons distordus	
vous vous serez distordus	
ils se seront distordus
écrire
Présent   
j'écris	
tu écris	
il écrit	
nous écrivons	
vous écrivez	
ils écrivent
Passé composé   
j'ai écrit	
tu as écrit	
il a écrit	
nous avons écrit	
vous avez écrit	
ils ont écrit
Imparfait   
j'écrivais	
tu écrivais	
il écrivait	
nous écrivions	
vous écriviez	
ils écrivaient
Plus que parfait   
j'avais écrit	
tu avais écrit	
il avait écrit	
nous avions écrit	
vous aviez écrit	
ils avaient écrit
Passé simple   
j'écrivis	
tu écrivis	
il écrivit	
nous écrivîmes	
vous écrivîtes	
ils écrivirent
Passé antérieur   
j'eus écrit	
tu eus écrit	
il eut écrit	
nous eûmes écrit	
vous eûtes écrit	
ils eurent écrit
Futur simple   
j'écrirai	
tu écriras	
il écrira	
nous écrirons	
vous écrirez	
ils écriront
Futur antérieur   
j'aurai écrit	
tu auras écrit	
il aura écrit	
nous aurons écrit	
vous aurez écrit	
ils auront écrit
embatre
Présent   
j'embas	
tu embas	
il emba	
nous embatons	
vous embatez	
ils embatent
Passé composé   
j'ai embatu	
tu as embatu	
il a embatu	
nous avons embatu	
vous avez embatu	
ils ont embatu
Imparfait   
j'embatais	
tu embatais	
il embatait	
nous embations	
vous embatiez	
ils embataient
Plus que parfait   
j'avais embatu	
tu avais embatu	
il avait embatu	
nous avions embatu	
vous aviez embatu	
ils avaient embatu
Passé simple   
j'embatis	
tu embatis	
il embatit	
nous embatîmes	
vous embatîtes	
ils embatirent
Passé antérieur   
j'eus embatu	
tu eus embatu	
il eut embatu	
nous eûmes embatu	
vous eûtes embatu	
ils eurent embatu
Futur simple   
j'embatrai	
tu embatras	
il embatra	
nous embatrons	
vous embatrez	
ils embatront
Futur antérieur   
j'aurai embatu	
tu auras embatu	
il aura embatu	
nous aurons embatu	
vous aurez embatu	
ils auront embatu
enduire
Présent   
j'enduis	
tu enduis	
il enduit	
nous enduisons	
vous enduisez	
ils enduisent
Passé composé   
j'ai enduit	
tu as enduit	
il a enduit	
nous avons enduit	
vous avez enduit	
ils ont enduit
Imparfait   
j'enduisais	
tu enduisais	
il enduisait	
nous enduisions	
vous enduisiez	
ils enduisaient
Plus que parfait   
j'avais enduit	
tu avais enduit	
il avait enduit	
nous avions enduit	
vous aviez enduit	
ils avaient enduit
Passé simple   
j'enduisis	
tu enduisis	
il enduisit	
nous enduisîmes	
vous enduisîtes	
ils enduisirent
Passé antérieur   
j'eus enduit	
tu eus enduit	
il eut enduit	
nous eûmes enduit	
vous eûtes enduit	
ils eurent enduit
Futur simple   
j'enduirai	
tu enduiras	
il enduira	
nous enduirons	
vous enduirez	
ils enduiront
Futur antérieur   
j'aurai enduit	
tu auras enduit	
il aura enduit	
nous aurons enduit	
vous aurez enduit	
ils auront enduit
s'ensuivre
Présent   
-	
-	
il s'ensuit	
-	
-	
ils s'ensuivent
Passé composé   
-	
-	
il s'est ensuivi	
-	
-	
ils se sont ensuivis
Imparfait   
-	
-	
il s'ensuivait	
-	
-	
ils s'ensuivaient
Plus que parfait   
-	
-	
il s'était ensuivi	
-	
-	
ils s'étaient ensuivis
Passé simple   
-	
-	
il s'ensuivit	
-	
-	
ils s'ensuivirent
Passé antérieur   
-	
-	
il se fut ensuivi	
-	
-	
ils se furent ensuivis
Futur simple   
-	
-	
il s'ensuivra	
-	
-	
ils s'ensuivront
Futur antérieur   
-	
-	
il se sera ensuivi	
-	
-	
ils se seront ensuivis
s'entrebattre
Présent   
je m'entrebats	
tu t'entrebats	
il s'entrebat	
nous nous entrebattons	
vous vous entrebattez	
ils s'entrebattent
Passé composé   
je me suis entrebattu	
tu t'es entrebattu	
il s'est entrebattu	
nous nous sommes entrebattus	
vous vous êtes entrebattus	
ils se sont entrebattus
Imparfait   
je m'entrebattais	
tu t'entrebattais	
il s'entrebattait	
nous nous entrebattions	
vous vous entrebattiez	
ils s'entrebattaient
Plus que parfait   
je m'étais entrebattu	
tu t'étais entrebattu	
il s'était entrebattu	
nous nous étions entrebattus	
vous vous étiez entrebattus	
ils s'étaient entrebattus
Passé simple   
je m'entrebattis	
tu t'entrebattis	
il s'entrebattit	
nous nous entrebattîmes	
vous vous entrebattîtes	
ils s'entrebattirent
Passé antérieur   
je me fus entrebattu	
tu te fus entrebattu	
il se fut entrebattu	
nous nous fûmes entrebattus	
vous vous fûtes entrebattus	
ils se furent entrebattus
Futur simple   
je m'entrebattrai	
tu t'entrebattras	
il s'entrebattra	
nous nous entrebattrons	
vous vous entrebattrez	
ils s'entrebattront
Futur antérieur   
je me serai entrebattu	
tu te seras entrebattu	
il se sera entrebattu	
nous nous serons entrebattus	
vous vous serez entrebattus	
ils se seront entrebattus
s'entrevoir
Présent   
je m'entrevois	
tu t'entrevois	
il s'entrevoit	
nous nous entrevoyons	
vous vous entrevoyez	
ils s'entrevoient
Passé composé   
je me suis entrevu	
tu t'es entrevu	
il s'est entrevu	
nous nous sommes entrevus	
vous vous êtes entrevus	
ils se sont entrevus
Imparfait   
je m'entrevoyais	
tu t'entrevoyais	
il s'entrevoyait	
nous nous entrevoyions	
vous vous entrevoyiez	
ils s'entrevoyaient
Plus que parfait   
je m'étais entrevu	
tu t'étais entrevu	
il s'était entrevu	
nous nous étions entrevus	
vous vous étiez entrevus	
ils s'étaient entrevus
Passé simple   
je m'entrevis	
tu t'entrevis	
il s'entrevit	
nous nous entrevîmes	
vous vous entrevîtes	
ils s'entrevirent
Passé antérieur   
je me fus entrevu	
tu te fus entrevu	
il se fut entrevu	
nous nous fûmes entrevus	
vous vous fûtes entrevus	
ils se furent entrevus
Futur simple   
je m'entreverrai	
tu t'entreverras	
il s'entreverra	
nous nous entreverrons	
vous vous entreverrez	
ils s'entreverront
Futur antérieur   
je me serai entrevu	
tu te seras entrevu	
il se sera entrevu	
nous nous serons entrevus	
vous vous serez entrevus	
ils se seront entrevus
équivaloir
Présent   
j'équivaux	
tu équivaux	
il équivaut	
nous équivalons	
vous équivalez	
ils équivalent
Passé composé   
j'ai équivalu	
tu as équivalu	
il a équivalu	
nous avons équivalu	
vous avez équivalu	
ils ont équivalu
Imparfait   
j'équivalais	
tu équivalais	
il équivalait	
nous équivalions	
vous équivaliez	
ils équivalaient
Plus que parfait   
j'avais équivalu	
tu avais équivalu	
il avait équivalu	
nous avions équivalu	
vous aviez équivalu	
ils avaient équivalu
Passé simple   
j'équivalus	
tu équivalus	
il équivalut	
nous équivalûmes	
vous équivalûtes	
ils équivalurent
Passé antérieur   
j'eus équivalu	
tu eus équivalu	
il eut équivalu	
nous eûmes équivalu	
vous eûtes équivalu	
ils eurent équivalu
Futur simple   
j'équivaudrai	
tu équivaudras	
il équivaudra	
nous équivaudrons	
vous équivaudrez	
ils équivaudront
Futur antérieur   
j'aurai équivalu	
tu auras équivalu	
il aura équivalu	
nous aurons équivalu	
vous aurez équivalu	
ils auront équivalu
s'étreindre
Présent   
je m'étreins	
tu t'étreins	
il s'étreint	
nous nous étreignons	
vous vous étreignez	
ils s'étreignent
Passé composé   
je me suis étreint	
tu t'es étreint	
il s'est étreint	
nous nous sommes étreints	
vous vous êtes étreints	
ils se sont étreints
Imparfait   
je m'étreignais	
tu t'étreignais	
il s'étreignait	
nous nous étreignions	
vous vous étreigniez	
ils s'étreignaient
Plus que parfait   
je m'étais étreint	
tu t'étais étreint	
il s'était étreint	
nous nous étions étreints	
vous vous étiez étreints	
ils s'étaient étreints
Passé simple   
je m'étreignis	
tu t'étreignis	
il s'étreignit	
nous nous étreignîmes	
vous vous étreignîtes	
ils s'étreignirent
Passé antérieur   
je me fus étreint	
tu te fus étreint	
il se fut étreint	
nous nous fûmes étreints	
vous vous fûtes étreints	
ils se furent étreints
Futur simple   
je m'étreindrai	
tu t'étreindras	
il s'étreindra	
nous nous étreindrons	
vous vous étreindrez	
ils s'étreindront
Futur antérieur   
je me serai étreint	
tu te seras étreint	
il se sera étreint	
nous nous serons étreints	
vous vous serez étreints	
ils se seront étreints
falloir
Présent   
-	
-	
il faut	
-	
-	
-
Passé composé   
-	
-	
il a fallu	
-	
-	
-
Imparfait   
-	
-	
il fallait	
-	
-	
-
Plus que parfait   
-	
-	
il avait fallu	
-	
-	
-
Passé simple   
-	
-	
il fallut	
-	
-	
-
Passé antérieur   
-	
-	
il eut fallu	
-	
-	
-
Futur simple   
-	
-	
il faudra	
-	
-	
-
Futur antérieur   
-	
-	
il aura fallu	
-	
-	
-
forclore
Présent   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé composé   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Imparfait   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Plus que parfait   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé antérieur   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Futur simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Futur antérieur   
-	
-	
-	
-	
-	
-
geindre
Présent   
je geins	
tu geins	
il geint	
nous geignons	
vous geignez	
ils geignent
Passé composé   
j'ai geint	
tu as geint	
il a geint	
nous avons geint	
vous avez geint	
ils ont geint
Imparfait   
je geignais	
tu geignais	
il geignait	
nous geignions	
vous geigniez	
ils geignaient
Plus que parfait   
j'avais geint	
tu avais geint	
il avait geint	
nous avions geint	
vous aviez geint	
ils avaient geint
Passé simple   
je geignis	
tu geignis	
il geignit	
nous geignîmes	
vous geignîtes	
ils geignirent
Passé antérieur   
j'eus geint	
tu eus geint	
il eut geint	
nous eûmes geint	
vous eûtes geint	
ils eurent geint
Futur simple   
je geindrai	
tu geindras	
il geindra	
nous geindrons	
vous geindrez	
ils geindront
Futur antérieur   
j'aurai geint	
tu auras geint	
il aura geint	
nous aurons geint	
vous aurez geint	
ils auront geint
s'instruire
Présent   
je m'instruis	
tu t'instruis	
il s'instruit	
nous nous instruisons	
vous vous instruisez	
ils s'instruisent
Passé composé   
je me suis instruit	
tu t'es instruit	
il s'est instruit	
nous nous sommes instruits	
vous vous êtes instruits	
ils se sont instruits
Imparfait   
je m'instruisais	
tu t'instruisais	
il s'instruisait	
nous nous instruisions	
vous vous instruisiez	
ils s'instruisaient
Plus que parfait   
je m'étais instruit	
tu t'étais instruit	
il s'était instruit	
nous nous étions instruits	
vous vous étiez instruits	
ils s'étaient instruits
Passé simple   
je m'instruisis	
tu t'instruisis	
il s'instruisit	
nous nous instruisîmes	
vous vous instruisîtes	
ils s'instruisirent
Passé antérieur   
je me fus instruit	
tu te fus instruit	
il se fut instruit	
nous nous fûmes instruits	
vous vous fûtes instruits	
ils se furent instruits
Futur simple   
je m'instruirai	
tu t'instruiras	
il s'instruira	
nous nous instruirons	
vous vous instruirez	
ils s'instruiront
Futur antérieur   
je me serai instruit	
tu te seras instruit	
il se sera instruit	
nous nous serons instruits	
vous vous serez instruits	
ils se seront instruits
issir
Présent   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé composé   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Imparfait   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Plus que parfait   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé antérieur   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Futur simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Futur antérieur   
-	
-	
-	
-	
-	
-
mourir
Présent   
je meurs	
tu meurs	
il meurt	
nous mourons	
vous mourez	
ils meurent
Passé composé   
je suis mort	
tu es mort	
il est mort	
nous sommes morts	
vous êtes morts	
ils sont morts
Imparfait   
je mourais	
tu mourais	
il mourait	
nous mourions	
vous mouriez	
ils mouraient
Plus que parfait   
j'étais mort	
tu étais mort	
il était mort	
nous étions morts	
vous étiez morts	
ils étaient morts
Passé simple   
je mourus	
tu mourus	
il mourut	
nous mourûmes	
vous mourûtes	
ils moururent
Passé antérieur   
je fus mort	
tu fus mort	
il fut mort	
nous fûmes morts	
vous fûtes morts	
ils furent morts
Futur simple   
je mourrai	
tu mourras	
il mourra	
nous mourrons	
vous mourrez	
ils mourront
Futur antérieur   
je serai mort	
tu seras mort	
il sera mort	
nous serons morts	
vous serez morts	
ils seront morts
maudire
Présent   
je maudis	
tu maudis	
il maudit	
nous maudissons	
vous maudissez	
ils maudissent
Passé composé   
j'ai maudit	
tu as maudit	
il a maudit	
nous avons maudit	
vous avez maudit	
ils ont maudit
Imparfait   
je maudissais	
tu maudissais	
il maudissait	
nous maudissions	
vous maudissiez	
ils maudissaient
Plus que parfait   
j'avais maudit	
tu avais maudit	
il avait maudit	
nous avions maudit	
vous aviez maudit	
ils avaient maudit
Passé simple   
je maudis	
tu maudis	
il maudit	
nous maud	
vous maud	
ils maudirent
Passé antérieur   
j'eus maudit	
tu eus maudit	
il eut maudit	
nous eûmes maudit	
vous eûtes maudit	
ils eurent maudit
Futur simple   
je maudirai	
tu maudiras	
il maudira	
nous maudirons	
vous maudirez	
ils maudiront
Futur antérieur   
j'aurai maudit	
tu auras maudit	
il aura maudit	
nous aurons maudit	
vous aurez maudit	
ils auront maudit
se méprendre
Présent   
je me méprends	
tu te méprends	
il se méprend	
nous nous méprenons	
vous vous méprenez	
ils se méprennent
Passé composé   
je me suis mépris	
tu t'es mépris	
il s'est mépris	
nous nous sommes mépris	
vous vous êtes mépris	
ils se sont mépris
Imparfait   
je me méprenais	
tu te méprenais	
il se méprenait	
nous nous méprenions	
vous vous mépreniez	
ils se méprenaient
Plus que parfait   
je m'étais mépris	
tu t'étais mépris	
il s'était mépris	
nous nous étions mépris	
vous vous étiez mépris	
ils s'étaient mépris
Passé simple   
je me mépris	
tu te mépris	
il se méprit	
nous nous méprîmes	
vous vous méprîtes	
ils se méprirent
Passé antérieur   
je me fus mépris	
tu te fus mépris	
il se fut mépris	
nous nous fûmes mépris	
vous vous fûtes mépris	
ils se furent mépris
Futur simple   
je me méprendrai	
tu te méprendras	
il se méprendra	
nous nous méprendrons	
vous vous méprendrez	
ils se méprendront
Futur antérieur   
je me serai mépris	
tu te seras mépris	
il se sera mépris	
nous nous serons mépris	
vous vous serez mépris	
ils se seront mépris
moudre
Présent   
je mouds	
tu mouds	
il moud	
nous moulons	
vous moulez	
ils moulent
Passé composé   
j'ai moulu	
tu as moulu	
il a moulu	
nous avons moulu	
vous avez moulu	
ils ont moulu
Imparfait   
je moulais	
tu moulais	
il moulait	
nous moulions	
vous mouliez	
ils moulaient
Plus que parfait   
j'avais moulu	
tu avais moulu	
il avait moulu	
nous avions moulu	
vous aviez moulu	
ils avaient moulu
Passé simple   
je moulus	
tu moulus	
il moulut	
nous moulûmes	
vous moulûtes	
ils moulurent
Passé antérieur   
j'eus moulu	
tu eus moulu	
il eut moulu	
nous eûmes moulu	
vous eûtes moulu	
ils eurent moulu
Futur simple   
je moudrai	
tu moudras	
il moudra	
nous moudrons	
vous moudrez	
ils moudront
Futur antérieur   
j'aurai moulu	
tu auras moulu	
il aura moulu	
nous aurons moulu	
vous aurez moulu	
ils auront moulu
occire
Présent   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé composé   
j'ai occis	
tu as occis	
il a occis	
nous avons occis	
vous avez occis	
ils ont occis
Imparfait   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Plus que parfait   
j'avais occis	
tu avais occis	
il avait occis	
nous avions occis	
vous aviez occis	
ils avaient occis
Passé simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé antérieur   
j'eus occis	
tu eus occis	
il eut occis	
nous eûmes occis	
vous eûtes occis	
ils eurent occis
Futur simple   
j'occirai	
tu occiras	
il occira	
nous occirons	
vous occirez	
ils occiront
Futur antérieur   
j'aurai occis	
tu auras occis	
il aura occis	
nous aurons occis	
vous aurez occis	
ils auront occis
ouvrir
Présent   
j'ouvre	
tu ouvres	
il ouvre	
nous ouvrons	
vous ouvrez	
ils ouvrent
Passé composé   
j'ai ouvert	
tu as ouvert	
il a ouvert	
nous avons ouvert	
vous avez ouvert	
ils ont ouvert
Imparfait   
j'ouvrais	
tu ouvrais	
il ouvrait	
nous ouvrions	
vous ouvriez	
ils ouvraient
Plus que parfait   
j'avais ouvert	
tu avais ouvert	
il avait ouvert	
nous avions ouvert	
vous aviez ouvert	
ils avaient ouvert
Passé simple   
j'ouvris	
tu ouvris	
il ouvrit	
nous ouvrîmes	
vous ouvrîtes	
ils ouvrirent
Passé antérieur   
j'eus ouvert	
tu eus ouvert	
il eut ouvert	
nous eûmes ouvert	
vous eûtes ouvert	
ils eurent ouvert
Futur simple   
j'ouvrirai	
tu ouvriras	
il ouvrira	
nous ouvrirons	
vous ouvrirez	
ils ouvriront
Futur antérieur   
j'aurai ouvert	
tu auras ouvert	
il aura ouvert	
nous aurons ouvert	
vous aurez ouvert	
ils auront ouvert
parfaire
Présent   
je parfais	
tu parfais	
il parfait	
nous parfaisons	
vous parfaites	
ils parfont
Passé composé   
j'ai parfait	
tu as parfait	
il a parfait	
nous avons parfait	
vous avez parfait	
ils ont parfait
Imparfait   
je parfaisais	
tu parfaisais	
il parfaisait	
nous parfaisions	
vous parfaisiez	
ils parfaisaient
Plus que parfait   
j'avais parfait	
tu avais parfait	
il avait parfait	
nous avions parfait	
vous aviez parfait	
ils avaient parfait
Passé simple   
je parfis	
tu parfis	
il parfit	
nous parfîmes	
vous parfîtes	
ils parfirent
Passé antérieur   
j'eus parfait	
tu eus parfait	
il eut parfait	
nous eûmes parfait	
vous eûtes parfait	
ils eurent parfait
Futur simple   
je parferai	
tu parferas	
il parfera	
nous parferons	
vous parferez	
ils parferont
Futur antérieur   
j'aurai parfait	
tu auras parfait	
il aura parfait	
nous aurons parfait	
vous aurez parfait	
ils auront parfait
perdre
Présent   
je perds	
tu perds	
il perd	
nous perdons	
vous perdez	
ils perdent
Passé composé   
j'ai perdu	
tu as perdu	
il a perdu	
nous avons perdu	
vous avez perdu	
ils ont perdu
Imparfait   
je perdais	
tu perdais	
il perdait	
nous perdions	
vous perdiez	
ils perdaient
Plus que parfait   
j'avais perdu	
tu avais perdu	
il avait perdu	
nous avions perdu	
vous aviez perdu	
ils avaient perdu
Passé simple   
je perdis	
tu perdis	
il perdit	
nous perdîmes	
vous perdîtes	
ils perdirent
Passé antérieur   
j'eus perdu	
tu eus perdu	
il eut perdu	
nous eûmes perdu	
vous eûtes perdu	
ils eurent perdu
Futur simple   
je perdrai	
tu perdras	
il perdra	
nous perdrons	
vous perdrez	
ils perdront
Futur antérieur   
j'aurai perdu	
tu auras perdu	
il aura perdu	
nous aurons perdu	
vous aurez perdu	
ils auront perdu
se plaindre
Présent   
je me plains	
tu te plains	
il se plaint	
nous nous plaignons	
vous vous plaignez	
ils se plaignent
Passé composé   
je me suis plaint	
tu t'es plaint	
il s'est plaint	
nous nous sommes plaints	
vous vous êtes plaints	
ils se sont plaints
Imparfait   
je me plaignais	
tu te plaignais	
il se plaignait	
nous nous plaignions	
vous vous plaigniez	
ils se plaignaient
Plus que parfait   
je m'étais plaint	
tu t'étais plaint	
il s'était plaint	
nous nous étions plaints	
vous vous étiez plaints	
ils s'étaient plaints
Passé simple   
je me plaignis	
tu te plaignis	
il se plaignit	
nous nous plaignîmes	
vous vous plaignîtes	
ils se plaignirent
Passé antérieur   
je me fus plaint	
tu te fus plaint	
il se fut plaint	
nous nous fûmes plaints	
vous vous fûtes plaints	
ils se furent plaints
Futur simple   
je me plaindrai	
tu te plaindras	
il se plaindra	
nous nous plaindrons	
vous vous plaindrez	
ils se plaindront
Futur antérieur   
je me serai plaint	
tu te seras plaint	
il se sera plaint	
nous nous serons plaints	
vous vous serez plaints	
ils se seront plaints
se pourvoir
Présent   
je me pourvois	
tu te pourvois	
il se pourvoit	
nous nous pourvoyons	
vous vous pourvoyez	
ils se pourvoient
Passé composé   
je me suis pourvu	
tu t'es pourvu	
il s'est pourvu	
nous nous sommes pourvus	
vous vous êtes pourvus	
ils se sont pourvus
Imparfait   
je me pourvoyais	
tu te pourvoyais	
il se pourvoyait	
nous nous pourvoyions	
vous vous pourvoyiez	
ils se pourvoyaient
Plus que parfait   
je m'étais pourvu	
tu t'étais pourvu	
il s'était pourvu	
nous nous étions pourvus	
vous vous étiez pourvus	
ils s'étaient pourvus
Passé simple   
je me pourvus	
tu te pourvus	
il se pourvut	
nous nous pourvûmes	
vous vous pourvûtes	
ils se pourvurent
Passé antérieur   
je me fus pourvu	
tu te fus pourvu	
il se fut pourvu	
nous nous fûmes pourvus	
vous vous fûtes pourvus	
ils se furent pourvus
Futur simple   
je me pourvoirai	
tu te pourvoiras	
il se pourvoira	
nous nous pourvoirons	
vous vous pourvoirez	
ils se pourvoiront
Futur antérieur   
je me serai pourvu	
tu te seras pourvu	
il se sera pourvu	
nous nous serons pourvus	
vous vous serez pourvus	
ils se seront pourvus
se prétendre
Présent   
je me prétends	
tu te prétends	
il se prétend	
nous nous prétendons	
vous vous prétendez	
ils se prétendent
Passé composé   
je me suis prétendu	
tu t'es prétendu	
il s'est prétendu	
nous nous sommes prétendus	
vous vous êtes prétendus	
ils se sont prétendus
Imparfait   
je me prétendais	
tu te prétendais	
il se prétendait	
nous nous prétendions	
vous vous prétendiez	
ils se prétendaient
Plus que parfait   
je m'étais prétendu	
tu t'étais prétendu	
il s'était prétendu	
nous nous étions prétendus	
vous vous étiez prétendus	
ils s'étaient prétendus
Passé simple   
je me prétendis	
tu te prétendis	
il se prétendit	
nous nous prétendîmes	
vous vous prétendîtes	
ils se prétendirent
Passé antérieur   
je me fus prétendu	
tu te fus prétendu	
il se fut prétendu	
nous nous fûmes prétendus	
vous vous fûtes prétendus	
ils se furent prétendus
Futur simple   
je me prétendrai	
tu te prétendras	
il se prétendra	
nous nous prétendrons	
vous vous prétendrez	
ils se prétendront
Futur antérieur   
je me serai prétendu	
tu te seras prétendu	
il se sera prétendu	
nous nous serons prétendus	
vous vous serez prétendus	
ils se seront prétendus
promettre
Présent   
je promets	
tu promets	
il promet	
nous promettons	
vous promettez	
ils promettent
Passé composé   
j'ai promis	
tu as promis	
il a promis	
nous avons promis	
vous avez promis	
ils ont promis
Imparfait   
je promettais	
tu promettais	
il promettait	
nous promettions	
vous promettiez	
ils promettaient
Plus que parfait   
j'avais promis	
tu avais promis	
il avait promis	
nous avions promis	
vous aviez promis	
ils avaient promis
Passé simple   
je promis	
tu promis	
il promit	
nous promîmes	
vous promîtes	
ils promirent
Passé antérieur   
j'eus promis	
tu eus promis	
il eut promis	
nous eûmes promis	
vous eûtes promis	
ils eurent promis
Futur simple   
je promettrai	
tu promettras	
il promettra	
nous promettrons	
vous promettrez	
ils promettront
Futur antérieur   
j'aurai promis	
tu auras promis	
il aura promis	
nous aurons promis	
vous aurez promis	
ils auront promis
se rire
Présent   
je me ris	
tu te ris	
il se rit	
nous nous rions	
vous vous riez	
ils se rient
Passé composé   
je me suis ri	
tu t'es ri	
il s'est ri	
nous nous sommes ri	
vous vous êtes ri	
ils se sont ri
Imparfait   
je me riais	
tu te riais	
il se riait	
nous nous riions	
vous vous riiez	
ils se riaient
Plus que parfait   
je m'étais ri	
tu t'étais ri	
il s'était ri	
nous nous étions ri	
vous vous étiez ri	
ils s'étaient ri
Passé simple   
je me ris	
tu te ris	
il se rit	
nous nous rîmes	
vous vous rîtes	
ils se rirent
Passé antérieur   
je me fus ri	
tu te fus ri	
il se fut ri	
nous nous fûmes ri	
vous vous fûtes ri	
ils se furent ri
Futur simple   
je me rirai	
tu te riras	
il se rira	
nous nous rirons	
vous vous rirez	
ils se riront
Futur antérieur   
je me serai ri	
tu te seras ri	
il se sera ri	
nous nous serons ri	
vous vous serez ri	
ils se seront ri
se rasseoir
Présent   
je me rassieds	
tu te rassieds	
il se rassied	
nous nous rasseyons	
vous vous rasseyez	
ils se rasseyent
Passé composé   
je me suis rassis	
tu t'es rassis	
il s'est rassis	
nous nous sommes rassis	
vous vous êtes rassis	
ils se sont rassis
Imparfait   
je me rasseyais	
tu te rasseyais	
il se rasseyait	
nous nous rasseyions	
vous vous rasseyiez	
ils se rasseyaient
Plus que parfait   
je m'étais rassis	
tu t'étais rassis	
il s'était rassis	
nous nous étions rassis	
vous vous étiez rassis	
ils s'étaient rassis
Passé simple   
je me rassis	
tu te rassis	
il se rassit	
nous nous rassîmes	
vous vous rassîtes	
ils se rassirent
Passé antérieur   
je me fus rassis	
tu te fus rassis	
il se fut rassis	
nous nous fûmes rassis	
vous vous fûtes rassis	
ils se furent rassis
Futur simple   
je me rassiérai	
tu te rassiéras	
il se rassiéra	
nous nous rassiérons	
vous vous rassiérez	
ils se rassiéront
Futur antérieur   
je me serai rassis	
tu te seras rassis	
il se sera rassis	
nous nous serons rassis	
vous vous serez rassis	
ils se seront rassis
réapprendre
Présent   
je réapprends	
tu réapprends	
il réapprend	
nous réapprenons	
vous réapprenez	
ils réapprennent
Passé composé   
j'ai réappris	
tu as réappris	
il a réappris	
nous avons réappris	
vous avez réappris	
ils ont réappris
Imparfait   
je réapprenais	
tu réapprenais	
il réapprenait	
nous réapprenions	
vous réappreniez	
ils réapprenaient
Plus que parfait   
j'avais réappris	
tu avais réappris	
il avait réappris	
nous avions réappris	
vous aviez réappris	
ils avaient réappris
Passé simple   
je réappris	
tu réappris	
il réapprit	
nous réapprîmes	
vous réapprîtes	
ils réapprirent
Passé antérieur   
j'eus réappris	
tu eus réappris	
il eut réappris	
nous eûmes réappris	
vous eûtes réappris	
ils eurent réappris
Futur simple   
je réapprendrai	
tu réapprendras	
il réapprendra	
nous réapprendrons	
vous réapprendrez	
ils réapprendront
Futur antérieur   
j'aurai réappris	
tu auras réappris	
il aura réappris	
nous aurons réappris	
vous aurez réappris	
ils auront réappris
reconnaître
Présent   
je reconnais	
tu reconnais	
il reconnaît	
nous reconnaissons	
vous reconnaissez	
ils reconnaissent
Passé composé   
j'ai reconnu	
tu as reconnu	
il a reconnu	
nous avons reconnu	
vous avez reconnu	
ils ont reconnu
Imparfait   
je reconnaissais	
tu reconnaissais	
il reconnaissait	
nous reconnaissions	
vous reconnaissiez	
ils reconnaissaient
Plus que parfait   
j'avais reconnu	
tu avais reconnu	
il avait reconnu	
nous avions reconnu	
vous aviez reconnu	
ils avaient reconnu
Passé simple   
je reconnus	
tu reconnus	
il reconnut	
nous reconnûmes	
vous reconnûtes	
ils reconnurent
Passé antérieur   
j'eus reconnu	
tu eus reconnu	
il eut reconnu	
nous eûmes reconnu	
vous eûtes reconnu	
ils eurent reconnu
Futur simple   
je reconnaîtrai	
tu reconnaîtras	
il reconnaîtra	
nous reconnaîtrons	
vous reconnaîtrez	
ils reconnaîtront
Futur antérieur   
j'aurai reconnu	
tu auras reconnu	
il aura reconnu	
nous aurons reconnu	
vous aurez reconnu	
ils auront reconnu
recroître
Présent   
je recroîs	
tu recroîs	
il recroît	
nous recroissons	
vous recroissez	
ils recroissent
Passé composé   
j'ai recrû	
tu as recrû	
il a recrû	
nous avons recrû	
vous avez recrû	
ils ont recrû
Imparfait   
je recroissais	
tu recroissais	
il recroissait	
nous recroissions	
vous recroissiez	
ils recroissaient
Plus que parfait   
j'avais recrû	
tu avais recrû	
il avait recrû	
nous avions recrû	
vous aviez recrû	
ils avaient recrû
Passé simple   
je recrûs	
tu recrûs	
il recrût	
nous recrûmes	
vous recrûtes	
ils recrûrent
Passé antérieur   
j'eus recrû	
tu eus recrû	
il eut recrû	
nous eûmes recrû	
vous eûtes recrû	
ils eurent recrû
Futur simple   
je recroîtrai	
tu recroîtras	
il recroîtra	
nous recroîtrons	
vous recroîtrez	
ils recroîtront
Futur antérieur   
j'aurai recrû	
tu auras recrû	
il aura recrû	
nous aurons recrû	
vous aurez recrû	
ils auront recrû
redéfaire
Présent   
je redéfais	
tu redéfais	
il redéfait	
nous redéfaisons	
vous redéfaites	
ils redéfont
Passé composé   
j'ai redéfait	
tu as redéfait	
il a redéfait	
nous avons redéfait	
vous avez redéfait	
ils ont redéfait
Imparfait   
je redéfaisais	
tu redéfaisais	
il redéfaisait	
nous redéfaisions	
vous redéfaisiez	
ils redéfaisaient
Plus que parfait   
j'avais redéfait	
tu avais redéfait	
il avait redéfait	
nous avions redéfait	
vous aviez redéfait	
ils avaient redéfait
Passé simple   
je redéfis	
tu redéfis	
il redéfit	
nous redéfîmes	
vous redéfîtes	
ils redéfirent
Passé antérieur   
j'eus redéfait	
tu eus redéfait	
il eut redéfait	
nous eûmes redéfait	
vous eûtes redéfait	
ils eurent redéfait
Futur simple   
je redéferai	
tu redéferas	
il redéfera	
nous redéferons	
vous redéferez	
ils redéferont
Futur antérieur   
j'aurai redéfait	
tu auras redéfait	
il aura redéfait	
nous aurons redéfait	
vous aurez redéfait	
ils auront redéfait
refaire
Présent   
je refais	
tu refais	
il refait	
nous refaisons	
vous refaites	
ils refont
Passé composé   
j'ai refait	
tu as refait	
il a refait	
nous avons refait	
vous avez refait	
ils ont refait
Imparfait   
je refaisais	
tu refaisais	
il refaisait	
nous refaisions	
vous refaisiez	
ils refaisaient
Plus que parfait   
j'avais refait	
tu avais refait	
il avait refait	
nous avions refait	
vous aviez refait	
ils avaient refait
Passé simple   
je refis	
tu refis	
il refit	
nous refîmes	
vous refîtes	
ils refirent
Passé antérieur   
j'eus refait	
tu eus refait	
il eut refait	
nous eûmes refait	
vous eûtes refait	
ils eurent refait
Futur simple   
je referai	
tu referas	
il refera	
nous referons	
vous referez	
ils referont
Futur antérieur   
j'aurai refait	
tu auras refait	
il aura refait	
nous aurons refait	
vous aurez refait	
ils auront refait
réintroduire
Présent   
je réintroduis	
tu réintroduis	
il réintroduit	
nous réintroduisons	
vous réintroduisez	
ils réintroduisent
Passé composé   
j'ai réintroduit	
tu as réintroduit	
il a réintroduit	
nous avons réintroduit	
vous avez réintroduit	
ils ont réintroduit
Imparfait   
je réintroduisais	
tu réintroduisais	
il réintroduisait	
nous réintroduisions	
vous réintroduisiez	
ils réintroduisaient
Plus que parfait   
j'avais réintroduit	
tu avais réintroduit	
il avait réintroduit	
nous avions réintroduit	
vous aviez réintroduit	
ils avaient réintroduit
Passé simple   
je réintroduisis	
tu réintroduisis	
il réintroduisit	
nous réintroduisîmes	
vous réintroduisîtes	
ils réintroduisirent
Passé antérieur   
j'eus réintroduit	
tu eus réintroduit	
il eut réintroduit	
nous eûmes réintroduit	
vous eûtes réintroduit	
ils eurent réintroduit
Futur simple   
je réintroduirai	
tu réintroduiras	
il réintroduira	
nous réintroduirons	
vous réintroduirez	
ils réintroduiront
Futur antérieur   
j'aurai réintroduit	
tu auras réintroduit	
il aura réintroduit	
nous aurons réintroduit	
vous aurez réintroduit	
ils auront réintroduit
remordre
Présent   
je remords	
tu remords	
il remord	
nous remordons	
vous remordez	
ils remordent
Passé composé   
j'ai remordu	
tu as remordu	
il a remordu	
nous avons remordu	
vous avez remordu	
ils ont remordu
Imparfait   
je remordais	
tu remordais	
il remordait	
nous remordions	
vous remordiez	
ils remordaient
Plus que parfait   
j'avais remordu	
tu avais remordu	
il avait remordu	
nous avions remordu	
vous aviez remordu	
ils avaient remordu
Passé simple   
je remordis	
tu remordis	
il remordit	
nous remordîmes	
vous remordîtes	
ils remordirent
Passé antérieur   
j'eus remordu	
tu eus remordu	
il eut remordu	
nous eûmes remordu	
vous eûtes remordu	
ils eurent remordu
Futur simple   
je remordrai	
tu remordras	
il remordra	
nous remordrons	
vous remordrez	
ils remordront
Futur antérieur   
j'aurai remordu	
tu auras remordu	
il aura remordu	
nous aurons remordu	
vous aurez remordu	
ils auront remordu
rentrouvrir
Présent   
je rentrouvre	
tu rentrouvres	
il rentrouvre	
nous rentrouvrons	
vous rentrouvrez	
ils rentrouvrent
Passé composé   
j'ai rentrouvert	
tu as rentrouvert	
il a rentrouvert	
nous avons rentrouvert	
vous avez rentrouvert	
ils ont rentrouvert
Imparfait   
je rentrouvrais	
tu rentrouvrais	
il rentrouvrait	
nous rentrouvrions	
vous rentrouvriez	
ils rentrouvraient
Plus que parfait   
j'avais rentrouvert	
tu avais rentrouvert	
il avait rentrouvert	
nous avions rentrouvert	
vous aviez rentrouvert	
ils avaient rentrouvert
Passé simple   
je rentrouvris	
tu rentrouvris	
il rentrouvrit	
nous rentrouvrîmes	
vous rentrouvrîtes	
ils rentrouvrirent
Passé antérieur   
j'eus rentrouvert	
tu eus rentrouvert	
il eut rentrouvert	
nous eûmes rentrouvert	
vous eûtes rentrouvert	
ils eurent rentrouvert
Futur simple   
je rentrouvrirai	
tu rentrouvriras	
il rentrouvrira	
nous rentrouvrirons	
vous rentrouvrirez	
ils rentrouvriront
Futur antérieur   
j'aurai rentrouvert	
tu auras rentrouvert	
il aura rentrouvert	
nous aurons rentrouvert	
vous aurez rentrouvert	
ils auront rentrouvert
se repentir
Présent   
je me repens	
tu te repens	
il se repent	
nous nous repentons	
vous vous repentez	
ils se repentent
Passé composé   
je me suis repenti	
tu t'es repenti	
il s'est repenti	
nous nous sommes repentis	
vous vous êtes repentis	
ils se sont repentis
Imparfait   
je me repentais	
tu te repentais	
il se repentait	
nous nous repentions	
vous vous repentiez	
ils se repentaient
Plus que parfait   
je m'étais repenti	
tu t'étais repenti	
il s'était repenti	
nous nous étions repentis	
vous vous étiez repentis	
ils s'étaient repentis
Passé simple   
je me repentis	
tu te repentis	
il se repentit	
nous nous repentîmes	
vous vous repentîtes	
ils se repentirent
Passé antérieur   
je me fus repenti	
tu te fus repenti	
il se fut repenti	
nous nous fûmes repentis	
vous vous fûtes repentis	
ils se furent repentis
Futur simple   
je me repentirai	
tu te repentiras	
il se repentira	
nous nous repentirons	
vous vous repentirez	
ils se repentiront
Futur antérieur   
je me serai repenti	
tu te seras repenti	
il se sera repenti	
nous nous serons repentis	
vous vous serez repentis	
ils se seront repentis
reproduire
Présent   
je reproduis	
tu reproduis	
il reproduit	
nous reproduisons	
vous reproduisez	
ils reproduisent
Passé composé   
j'ai reproduit	
tu as reproduit	
il a reproduit	
nous avons reproduit	
vous avez reproduit	
ils ont reproduit
Imparfait   
je reproduisais	
tu reproduisais	
il reproduisait	
nous reproduisions	
vous reproduisiez	
ils reproduisaient
Plus que parfait   
j'avais reproduit	
tu avais reproduit	
il avait reproduit	
nous avions reproduit	
vous aviez reproduit	
ils avaient reproduit
Passé simple   
je reproduisis	
tu reproduisis	
il reproduisit	
nous reproduisîmes	
vous reproduisîtes	
ils reproduisirent
Passé antérieur   
j'eus reproduit	
tu eus reproduit	
il eut reproduit	
nous eûmes reproduit	
vous eûtes reproduit	
ils eurent reproduit
Futur simple   
je reproduirai	
tu reproduiras	
il reproduira	
nous reproduirons	
vous reproduirez	
ils reproduiront
Futur antérieur   
j'aurai reproduit	
tu auras reproduit	
il aura reproduit	
nous aurons reproduit	
vous aurez reproduit	
ils auront reproduit
se resservir
Présent   
je me ressers	
tu te ressers	
il se ressert	
nous nous resservons	
vous vous resservez	
ils se resservent
Passé composé   
je me suis resservi	
tu t'es resservi	
il s'est resservi	
nous nous sommes resservis	
vous vous êtes resservis	
ils se sont resservis
Imparfait   
je me resservais	
tu te resservais	
il se resservait	
nous nous resservions	
vous vous resserviez	
ils se resservaient
Plus que parfait   
je m'étais resservi	
tu t'étais resservi	
il s'était resservi	
nous nous étions resservis	
vous vous étiez resservis	
ils s'étaient resservis
Passé simple   
je me resservis	
tu te resservis	
il se resservit	
nous nous resservîmes	
vous vous resservîtes	
ils se resservirent
Passé antérieur   
je me fus resservi	
tu te fus resservi	
il se fut resservi	
nous nous fûmes resservis	
vous vous fûtes resservis	
ils se furent resservis
Futur simple   
je me resservirai	
tu te resserviras	
il se resservira	
nous nous resservirons	
vous vous resservirez	
ils se resserviront
Futur antérieur   
je me serai resservi	
tu te seras resservi	
il se sera resservi	
nous nous serons resservis	
vous vous serez resservis	
ils se seront resservis
reteindre
Présent   
je reteins	
tu reteins	
il reteint	
nous reteignons	
vous reteignez	
ils reteignent
Passé composé   
j'ai reteint	
tu as reteint	
il a reteint	
nous avons reteint	
vous avez reteint	
ils ont reteint
Imparfait   
je reteignais	
tu reteignais	
il reteignait	
nous reteignions	
vous reteigniez	
ils reteignaient
Plus que parfait   
j'avais reteint	
tu avais reteint	
il avait reteint	
nous avions reteint	
vous aviez reteint	
ils avaient reteint
Passé simple   
je reteignis	
tu reteignis	
il reteignit	
nous reteignîmes	
vous reteignîtes	
ils reteignirent
Passé antérieur   
j'eus reteint	
tu eus reteint	
il eut reteint	
nous eûmes reteint	
vous eûtes reteint	
ils eurent reteint
Futur simple   
je reteindrai	
tu reteindras	
il reteindra	
nous reteindrons	
vous reteindrez	
ils reteindront
Futur antérieur   
j'aurai reteint	
tu auras reteint	
il aura reteint	
nous aurons reteint	
vous aurez reteint	
ils auront reteint
revendre
Présent   
je revends	
tu revends	
il revend	
nous revendons	
vous revendez	
ils revendent
Passé composé   
j'ai revendu	
tu as revendu	
il a revendu	
nous avons revendu	
vous avez revendu	
ils ont revendu
Imparfait   
je revendais	
tu revendais	
il revendait	
nous revendions	
vous revendiez	
ils revendaient
Plus que parfait   
j'avais revendu	
tu avais revendu	
il avait revendu	
nous avions revendu	
vous aviez revendu	
ils avaient revendu
Passé simple   
je revendis	
tu revendis	
il revendit	
nous revendîmes	
vous revendîtes	
ils revendirent
Passé antérieur   
j'eus revendu	
tu eus revendu	
il eut revendu	
nous eûmes revendu	
vous eûtes revendu	
ils eurent revendu
Futur simple   
je revendrai	
tu revendras	
il revendra	
nous revendrons	
vous revendrez	
ils revendront
Futur antérieur   
j'aurai revendu	
tu auras revendu	
il aura revendu	
nous aurons revendu	
vous aurez revendu	
ils auront revendu
saillir
Présent   
je saille	
tu sailles	
il saille	
nous saillons	
vous saillez	
ils saillent
Passé composé   
j'ai sailli	
tu as sailli	
il a sailli	
nous avons sailli	
vous avez sailli	
ils ont sailli
Imparfait   
je saillais	
tu saillais	
il saillait	
nous saillions	
vous sailliez	
ils saillaient
Plus que parfait   
j'avais sailli	
tu avais sailli	
il avait sailli	
nous avions sailli	
vous aviez sailli	
ils avaient sailli
Passé simple   
je saillis	
tu saillis	
il saillit	
nous saillîmes	
vous saillîtes	
ils saillirent
Passé antérieur   
j'eus sailli	
tu eus sailli	
il eut sailli	
nous eûmes sailli	
vous eûtes sailli	
ils eurent sailli
Futur simple   
je saillirai	
tu sailliras	
il saillira	
nous saillirons	
vous saillirez	
ils sailliront
Futur antérieur   
j'aurai sailli	
tu auras sailli	
il aura sailli	
nous aurons sailli	
vous aurez sailli	
ils auront sailli
sentir
Présent   
je sens	
tu sens	
il sent	
nous sentons	
vous sentez	
ils sentent
Passé composé   
j'ai senti	
tu as senti	
il a senti	
nous avons senti	
vous avez senti	
ils ont senti
Imparfait   
je sentais	
tu sentais	
il sentait	
nous sentions	
vous sentiez	
ils sentaient
Plus que parfait   
j'avais senti	
tu avais senti	
il avait senti	
nous avions senti	
vous aviez senti	
ils avaient senti
Passé simple   
je sentis	
tu sentis	
il sentit	
nous sentîmes	
vous sentîtes	
ils sentirent
Passé antérieur   
j'eus senti	
tu eus senti	
il eut senti	
nous eûmes senti	
vous eûtes senti	
ils eurent senti
Futur simple   
je sentirai	
tu sentiras	
il sentira	
nous sentirons	
vous sentirez	
ils sentiront
Futur antérieur   
j'aurai senti	
tu auras senti	
il aura senti	
nous aurons senti	
vous aurez senti	
ils auront senti
se souffrir
Présent   
je me souffre	
tu te souffres	
il se souffre	
nous nous souffrons	
vous vous souffrez	
ils se souffrent
Passé composé   
je me suis souffert	
tu t'es souffert	
il s'est souffert	
nous nous sommes soufferts	
vous vous êtes soufferts	
ils se sont soufferts
Imparfait   
je me souffrais	
tu te souffrais	
il se souffrait	
nous nous souffrions	
vous vous souffriez	
ils se souffraient
Plus que parfait   
je m'étais souffert	
tu t'étais souffert	
il s'était souffert	
nous nous étions soufferts	
vous vous étiez soufferts	
ils s'étaient soufferts
Passé simple   
je me souffris	
tu te souffris	
il se souffrit	
nous nous souffrîmes	
vous vous souffrîtes	
ils se souffrirent
Passé antérieur   
je me fus souffert	
tu te fus souffert	
il se fut souffert	
nous nous fûmes soufferts	
vous vous fûtes soufferts	
ils se furent soufferts
Futur simple   
je me souffrirai	
tu te souffriras	
il se souffrira	
nous nous souffrirons	
vous vous souffrirez	
ils se souffriront
Futur antérieur   
je me serai souffert	
tu te seras souffert	
il se sera souffert	
nous nous serons soufferts	
vous vous serez soufferts	
ils se seront soufferts
souscrire
Présent   
je souscris	
tu souscris	
il souscrit	
nous souscrivons	
vous souscrivez	
ils souscrivent
Passé composé   
j'ai souscrit	
tu as souscrit	
il a souscrit	
nous avons souscrit	
vous avez souscrit	
ils ont souscrit
Imparfait   
je souscrivais	
tu souscrivais	
il souscrivait	
nous souscrivions	
vous souscriviez	
ils souscrivaient
Plus que parfait   
j'avais souscrit	
tu avais souscrit	
il avait souscrit	
nous avions souscrit	
vous aviez souscrit	
ils avaient souscrit
Passé simple   
je souscrivis	
tu souscrivis	
il souscrivit	
nous souscrivîmes	
vous souscrivîtes	
ils souscrivirent
Passé antérieur   
j'eus souscrit	
tu eus souscrit	
il eut souscrit	
nous eûmes souscrit	
vous eûtes souscrit	
ils eurent souscrit
Futur simple   
je souscrirai	
tu souscriras	
il souscrira	
nous souscrirons	
vous souscrirez	
ils souscriront
Futur antérieur   
j'aurai souscrit	
tu auras souscrit	
il aura souscrit	
nous aurons souscrit	
vous aurez souscrit	
ils auront souscrit
suffire
Présent   
je suffis	
tu suffis	
il suffit	
nous suffisons	
vous suffisez	
ils suffisent
Passé composé   
j'ai suffit	
tu as suffit	
il a suffit	
nous avons suffit	
vous avez suffit	
ils ont suffit
Imparfait   
je suffisais	
tu suffisais	
il suffisait	
nous suffisions	
vous suffisiez	
ils suffisaient
Plus que parfait   
j'avais suffit	
tu avais suffit	
il avait suffit	
nous avions suffit	
vous aviez suffit	
ils avaient suffit
Passé simple   
je suffis	
tu suffis	
il suffit	
nous suffîmes	
vous suffîtes	
ils suffirent
Passé antérieur   
j'eus suffit	
tu eus suffit	
il eut suffit	
nous eûmes suffit	
vous eûtes suffit	
ils eurent suffit
Futur simple   
je suffirai	
tu suffiras	
il suffira	
nous suffirons	
vous suffirez	
ils suffiront
Futur antérieur   
j'aurai suffit	
tu auras suffit	
il aura suffit	
nous aurons suffit	
vous aurez suffit	
ils auront suffit
surproduire
Présent   
je surproduis	
tu surproduis	
il surproduit	
nous surproduisons	
vous surproduisez	
ils surproduisent
Passé composé   
j'ai surproduit	
tu as surproduit	
il a surproduit	
nous avons surproduit	
vous avez surproduit	
ils ont surproduit
Imparfait   
je surproduisais	
tu surproduisais	
il surproduisait	
nous surproduisions	
vous surproduisiez	
ils surproduisaient
Plus que parfait   
j'avais surproduit	
tu avais surproduit	
il avait surproduit	
nous avions surproduit	
vous aviez surproduit	
ils avaient surproduit
Passé simple   
je surproduisis	
tu surproduisis	
il surproduisit	
nous surproduisîmes	
vous surproduisîtes	
ils surproduisirent
Passé antérieur   
j'eus surproduit	
tu eus surproduit	
il eut surproduit	
nous eûmes surproduit	
vous eûtes surproduit	
ils eurent surproduit
Futur simple   
je surproduirai	
tu surproduiras	
il surproduira	
nous surproduirons	
vous surproduirez	
ils surproduiront
Futur antérieur   
j'aurai surproduit	
tu auras surproduit	
il aura surproduit	
nous aurons surproduit	
vous aurez surproduit	
ils auront surproduit
se suspendre
Présent   
je me suspends	
tu te suspends	
il se suspend	
nous nous suspendons	
vous vous suspendez	
ils se suspendent
Passé composé   
je me suis suspendu	
tu t'es suspendu	
il s'est suspendu	
nous nous sommes suspendus	
vous vous êtes suspendus	
ils se sont suspendus
Imparfait   
je me suspendais	
tu te suspendais	
il se suspendait	
nous nous suspendions	
vous vous suspendiez	
ils se suspendaient
Plus que parfait   
je m'étais suspendu	
tu t'étais suspendu	
il s'était suspendu	
nous nous étions suspendus	
vous vous étiez suspendus	
ils s'étaient suspendus
Passé simple   
je me suspendis	
tu te suspendis	
il se suspendit	
nous nous suspendîmes	
vous vous suspendîtes	
ils se suspendirent
Passé antérieur   
je me fus suspendu	
tu te fus suspendu	
il se fut suspendu	
nous nous fûmes suspendus	
vous vous fûtes suspendus	
ils se furent suspendus
Futur simple   
je me suspendrai	
tu te suspendras	
il se suspendra	
nous nous suspendrons	
vous vous suspendrez	
ils se suspendront
Futur antérieur   
je me serai suspendu	
tu te seras suspendu	
il se sera suspendu	
nous nous serons suspendus	
vous vous serez suspendus	
ils se seront suspendus
se tendre
Présent   
je me tends	
tu te tends	
il se tend	
nous nous tendons	
vous vous tendez	
ils se tendent
Passé composé   
je me suis tendu	
tu t'es tendu	
il s'est tendu	
nous nous sommes tendus	
vous vous êtes tendus	
ils se sont tendus
Imparfait   
je me tendais	
tu te tendais	
il se tendait	
nous nous tendions	
vous vous tendiez	
ils se tendaient
Plus que parfait   
je m'étais tendu	
tu t'étais tendu	
il s'était tendu	
nous nous étions tendus	
vous vous étiez tendus	
ils s'étaient tendus
Passé simple   
je me tendis	
tu te tendis	
il se tendit	
nous nous tendîmes	
vous vous tendîtes	
ils se tendirent
Passé antérieur   
je me fus tendu	
tu te fus tendu	
il se fut tendu	
nous nous fûmes tendus	
vous vous fûtes tendus	
ils se furent tendus
Futur simple   
je me tendrai	
tu te tendras	
il se tendra	
nous nous tendrons	
vous vous tendrez	
ils se tendront
Futur antérieur   
je me serai tendu	
tu te seras tendu	
il se sera tendu	
nous nous serons tendus	
vous vous serez tendus	
ils se seront tendus
transmettre
Présent   
je transmets	
tu transmets	
il transmet	
nous transmettons	
vous transmettez	
ils transmettent
Passé composé   
j'ai transmis	
tu as transmis	
il a transmis	
nous avons transmis	
vous avez transmis	
ils ont transmis
Imparfait   
je transmettais	
tu transmettais	
il transmettait	
nous transmettions	
vous transmettiez	
ils transmettaient
Plus que parfait   
j'avais transmis	
tu avais transmis	
il avait transmis	
nous avions transmis	
vous aviez transmis	
ils avaient transmis
Passé simple   
je transmis	
tu transmis	
il transmit	
nous transmîmes	
vous transmîtes	
ils transmirent
Passé antérieur   
j'eus transmis	
tu eus transmis	
il eut transmis	
nous eûmes transmis	
vous eûtes transmis	
ils eurent transmis
Futur simple   
je transmettrai	
tu transmettras	
il transmettra	
nous transmettrons	
vous transmettrez	
ils transmettront
Futur antérieur   
j'aurai transmis	
tu auras transmis	
il aura transmis	
nous aurons transmis	
vous aurez transmis	
ils auront transmis
voir
Présent   
je vois	
tu vois	
il voit	
nous voyons	
vous voyez	
ils voient
Passé composé   
j'ai vu	
tu as vu	
il a vu	
nous avons vu	
vous avez vu	
ils ont vu
Imparfait   
je voyais	
tu voyais	
il voyait	
nous voyions	
vous voyiez	
ils voyaient
Plus que parfait   
j'avais vu	
tu avais vu	
il avait vu	
nous avions vu	
vous aviez vu	
ils avaient vu
Passé simple   
je vis	
tu vis	
il vit	
nous vîmes	
vous vîtes	
ils virent
Passé antérieur   
j'eus vu	
tu eus vu	
il eut vu	
nous eûmes vu	
vous eûtes vu	
ils eurent vu
Futur simple   
je verrai	
tu verras	
il verra	
nous verrons	
vous verrez	
ils verront
Futur antérieur   
j'aurai vu	
tu auras vu	
il aura vu	
nous aurons vu	
vous aurez vu	
ils auront vu
se vaincre
Présent   
je me vaincs	
tu te vaincs	
il se vainc	
nous nous vainquons	
vous vous vainquez	
ils se vainquent
Passé composé   
je me suis vaincu	
tu t'es vaincu	
il s'est vaincu	
nous nous sommes vaincus	
vous vous êtes vaincus	
ils se sont vaincus
Imparfait   
je me vainquais	
tu te vainquais	
il se vainquait	
nous nous vainquions	
vous vous vainquiez	
ils se vainquaient
Plus que parfait   
je m'étais vaincu	
tu t'étais vaincu	
il s'était vaincu	
nous nous étions vaincus	
vous vous étiez vaincus	
ils s'étaient vaincus
Passé simple   
je me vainquis	
tu te vainquis	
il se vainquit	
nous nous vainquîmes	
vous vous vainquîtes	
ils se vainquirent
Passé antérieur   
je me fus vaincu	
tu te fus vaincu	
il se fut vaincu	
nous nous fûmes vaincus	
vous vous fûtes vaincus	
ils se furent vaincus
Futur simple   
je me vaincrai	
tu te vaincras	
il se vaincra	
nous nous vaincrons	
vous vous vaincrez	
ils se vaincront
Futur antérieur   
je me serai vaincu	
tu te seras vaincu	
il se sera vaincu	
nous nous serons vaincus	
vous vous serez vaincus	
ils se seront vaincus
se tenir
present
je me tiens	
tu te tiens	
il se tient	
nous nous tenons	
vous vous tenez	
ils se tiennent
Passé composé   
je me suis tenu	
tu t'es tenu	
il s'est tenu	
nous nous sommes tenus	
vous vous êtes tenus	
ils se sont tenus
Imparfait   
je me tenais	
tu te tenais	
il se tenait	
nous nous tenions	
vous vous teniez	
ils se tenaient
Plus que parfait   
je m'étais tenu	
tu t'étais tenu	
il s'était tenu	
nous nous étions tenus	
vous vous étiez tenus	
ils s'étaient tenus
Passé simple   
je me tins	
tu te tins	
il se tint	
nous nous tînmes	
vous vous tîntes	
ils se tinrent
Passé antérieur   
je me fus tenu	
tu te fus tenu	
il se fut tenu	
nous nous fûmes tenus	
vous vous fûtes tenus	
ils se furent tenus
Futur simple   
je me tiendrai	
tu te tiendras	
il se tiendra	
nous nous tiendrons	
vous vous tiendrez	
ils se tiendront
Futur antérieur   
je me serai tenu	
tu te seras tenu	
il se sera tenu	
nous nous serons tenus	
vous vous serez tenus	
ils se seront tenus
Survivre
present
je survis	
tu survis	
il survit	
nous survivons	
vous survivez	
ils survivent
Passé composé   
j'ai survécu	
tu as survécu	
il a survécu	
nous avons survécu	
vous avez survécu	
ils ont survécu
Imparfait   
je survivais	
tu survivais	
il survivait	
nous survivions	
vous surviviez	
ils survivaient
Plus que parfait   
j'avais survécu	
tu avais survécu	
il avait survécu	
nous avions survécu	
vous aviez survécu	
ils avaient survécu
Passé simple   
je survécus	
tu survécus	
il survécut	
nous survécûmes	
vous survécûtes	
ils survécurent
Passé antérieur   
j'eus survécu	
tu eus survécu	
il eut survécu	
nous eûmes survécu	
vous eûtes survécu	
ils eurent survécu
Futur simple   
je survivrai	
tu survivras	
il survivra	
nous survivrons	
vous survivrez	
ils survivront
Futur antérieur   
j'aurai survécu	
tu auras survécu	
il aura survécu	
nous aurons survécu	
vous aurez survécu	
ils auront survécu
Sur-aller
present
je sur-vais	
tu sur-vas	
il sur-va	
nous sur-allons	
vous sur-allez	
ils sur-vont
Passé composé   
j'ai sur-allé	
tu as sur-allé	
il a sur-allé	
nous avons sur-allé	
vous avez sur-allé	
ils ont sur-allé
Imparfait   
je sur-allais	
tu sur-allais	
il sur-allait	
nous sur-allions	
vous sur-alliez	
ils sur-allaient
Plus que parfait   
j'avais sur-allé	
tu avais sur-allé	
il avait sur-allé	
nous avions sur-allé	
vous aviez sur-allé	
ils avaient sur-allé
Passé simple   
je sur-allai	
tu sur-allas	
il sur-alla	
nous sur-allâmes	
vous sur-allâtes	
ils sur-allèrent
Passé antérieur   
j'eus sur-allé	
tu eus sur-allé	
il eut sur-allé	
nous eûmes sur-allé	
vous eûtes sur-allé	
ils eurent sur-allé
Futur simple   
je sur-irai	
tu sur-iras	
il sur-ira	
nous sur-irons	
vous sur-irez	
ils sur-iront
Futur antérieur   
j'aurai sur-allé	
tu auras sur-allé	
il aura sur-allé	
nous aurons sur-allé	
vous aurez sur-allé	
ils auront sur-allé
se soutenir
present
je me soutiens	
tu te soutiens	
il se soutient	
nous nous soutenons	
vous vous soutenez	
ils se soutiennent
Passé composé   
je me suis soutenu	
tu t'es soutenu	
il s'est soutenu	
nous nous sommes soutenus	
vous vous êtes soutenus	
ils se sont soutenus
Imparfait   
je me soutenais	
tu te soutenais	
il se soutenait	
nous nous soutenions	
vous vous souteniez	
ils se soutenaient
Plus que parfait   
je m'étais soutenu	
tu t'étais soutenu	
il s'était soutenu	
nous nous étions soutenus	
vous vous étiez soutenus	
ils s'étaient soutenus
Passé simple   
je me soutins	
tu te soutins	
il se soutint	
nous nous soutînmes	
vous vous soutîntes	
ils se soutinrent
Passé antérieur   
je me fus soutenu	
tu te fus soutenu	
il se fut soutenu	
nous nous fûmes soutenus	
vous vous fûtes soutenus	
ils se furent soutenus
Futur simple   
je me soutiendrai	
tu te soutiendras	
il se soutiendra	
nous nous soutiendrons	
vous vous soutiendrez	
ils se soutiendront
Futur antérieur   
je me serai soutenu	
tu te seras soutenu	
il se sera soutenu	
nous nous serons soutenus	
vous vous serez soutenus	
ils se seront soutenus
Sourire
present
je souris	
tu souris	
il sourit	
nous sourions	
vous souriez	
ils sourient
Passé composé   
j'ai souri	
tu as souri	
il a souri	
nous avons souri	
vous avez souri	
ils ont souri
Imparfait   
je souriais	
tu souriais	
il souriait	
nous souriions	
vous souriiez	
ils souriaient
Plus que parfait   
j'avais souri	
tu avais souri	
il avait souri	
nous avions souri	
vous aviez souri	
ils avaient souri
Passé simple   
je souris	
tu souris	
il sourit	
nous sourîmes	
vous sourîtes	
ils sourirent
Passé antérieur   
j'eus souri	
tu eus souri	
il eut souri	
nous eûmes souri	
vous eûtes souri	
ils eurent souri
Futur simple   
je sourirai	
tu souriras	
il sourira	
nous sourirons	
vous sourirez	
ils souriront
Futur antérieur   
j'aurai souri	
tu auras souri	
il aura souri	
nous aurons souri	
vous aurez souri	
ils auront souri
Sortir
present
je sors	
tu sors	
il sort	
nous sortons	
vous sortez	
ils sortent
Passé composé   
j'ai sorti	
tu as sorti	
il a sorti	
nous avons sorti	
vous avez sorti	
ils ont sorti
Imparfait   
je sortais	
tu sortais	
il sortait	
nous sortions	
vous sortiez	
ils sortaient
Plus que parfait   
j'avais sorti	
tu avais sorti	
il avait sorti	
nous avions sorti	
vous aviez sorti	
ils avaient sorti
Passé simple   
je sortis	
tu sortis	
il sortit	
nous sortîmes	
vous sortîtes	
ils sortirent
Passé antérieur   
j'eus sorti	
tu eus sorti	
il eut sorti	
nous eûmes sorti	
vous eûtes sorti	
ils eurent sorti
Futur simple   
je sortirai	
tu sortiras	
il sortira	
nous sortirons	
vous sortirez	
ils sortiront
Futur antérieur   
j'aurai sorti	
tu auras sorti	
il aura sorti	
nous aurons sorti	
vous aurez sorti	
ils auront sorti
Satisfaire
present
je satisfais	
tu satisfais	
il satisfait	
nous satisfaisons	
vous satisfaites	
ils satisfont
Passé composé   
j'ai satisfait	
tu as satisfait	
il a satisfait	
nous avons satisfait	
vous avez satisfait	
ils ont satisfait
Imparfait   
je satisfaisais	
tu satisfaisais	
il satisfaisait	
nous satisfaisions	
vous satisfaisiez	
ils satisfaisaient
Plus que parfait   
j'avais satisfait	
tu avais satisfait	
il avait satisfait	
nous avions satisfait	
vous aviez satisfait	
ils avaient satisfait
Passé simple   
je satisfis	
tu satisfis	
il satisfit	
nous satisfîmes	
vous satisfîtes	
ils satisfirent
Passé antérieur   
j'eus satisfait	
tu eus satisfait	
il eut satisfait	
nous eûmes satisfait	
vous eûtes satisfait	
ils eurent satisfait
Futur simple   
je satisferai	
tu satisferas	
il satisfera	
nous satisferons	
vous satisferez	
ils satisferont
Futur antérieur   
j'aurai satisfait	
tu auras satisfait	
il aura satisfait	
nous aurons satisfait	
vous aurez satisfait	
ils auront satisfait
rompre
present
je romps	
tu romps	
il rompt	
nous rompons	
vous rompez	
ils rompent
Passé composé   
j'ai rompu	
tu as rompu	
il a rompu	
nous avons rompu	
vous avez rompu	
ils ont rompu
Imparfait   
je rompais	
tu rompais	
il rompait	
nous rompions	
vous rompiez	
ils rompaient
Plus que parfait   
j'avais rompu	
tu avais rompu	
il avait rompu	
nous avions rompu	
vous aviez rompu	
ils avaient rompu
Passé simple   
je rompis	
tu rompis	
il rompit	
nous rompîmes	
vous rompîtes	
ils rompirent
Passé antérieur   
j'eus rompu	
tu eus rompu	
il eut rompu	
nous eûmes rompu	
vous eûtes rompu	
ils eurent rompu
Futur simple   
je romprai	
tu rompras	
il rompra	
nous romprons	
vous romprez	
ils rompront
Futur antérieur   
j'aurai rompu	
tu auras rompu	
il aura rompu	
nous aurons rompu	
vous aurez rompu	
ils auront rompu
revoir
present
je revois	
tu revois	
il revoit	
nous revoyons	
vous revoyez	
ils revoient
Passé composé   
j'ai revu	
tu as revu	
il a revu	
nous avons revu	
vous avez revu	
ils ont revu
Imparfait   
je revoyais	
tu revoyais	
il revoyait	
nous revoyions	
vous revoyiez	
ils revoyaient
Plus que parfait   
j'avais revu	
tu avais revu	
il avait revu	
nous avions revu	
vous aviez revu	
ils avaient revu
Passé simple   
je revis	
tu revis	
il revit	
nous revîmes	
vous revîtes	
ils revirent
Passé antérieur   
j'eus revu	
tu eus revu	
il eut revu	
nous eûmes revu	
vous eûtes revu	
ils eurent revu
Futur simple   
je reverrai	
tu reverras	
il reverra	
nous reverrons	
vous reverrez	
ils reverront
Futur antérieur   
j'aurai revu	
tu auras revu	
il aura revu	
nous aurons revu	
vous aurez revu	
ils auront revu
retraduire 
present
je retraduis	
tu retraduis	
il retraduit	
nous retraduisons	
vous retraduisez	
ils retraduisent
Passé composé   
j'ai retraduit	
tu as retraduit	
il a retraduit	
nous avons retraduit	
vous avez retraduit	
ils ont retraduit
Imparfait   
je retraduisais	
tu retraduisais	
il retraduisait	
nous retraduisions	
vous retraduisiez	
ils retraduisaient
Plus que parfait   
j'avais retraduit	
tu avais retraduit	
il avait retraduit	
nous avions retraduit	
vous aviez retraduit	
ils avaient retraduit
Passé simple   
je retraduisis	
tu retraduisis	
il retraduisit	
nous retraduisîmes	
vous retraduisîtes	
ils retraduisirent
Passé antérieur   
j'eus retraduit	
tu eus retraduit	
il eut retraduit	
nous eûmes retraduit	
vous eûtes retraduit	
ils eurent retraduit
Futur simple   
je retraduirai	
tu retraduiras	
il retraduira	
nous retraduirons	
vous retraduirez	
ils retraduiront
Futur antérieur   
j'aurai retraduit	
tu auras retraduit	
il aura retraduit	
nous aurons retraduit	
vous aurez retraduit	
ils auront retraduit
se restreindre 
present 
je me restreins	
tu te restreins	
il se restreint	
nous nous restreignons	
vous vous restreignez	
ils se restreignent
Passé composé   
je me suis restreint	
tu t'es restreint	
il s'est restreint	
nous nous sommes restreints	
vous vous êtes restreints	
ils se sont restreints
Imparfait   
je me restreignais	
tu te restreignais	
il se restreignait	
nous nous restreignions	
vous vous restreigniez	
ils se restreignaient
Plus que parfait   
je m'étais restreint	
tu t'étais restreint	
il s'était restreint	
nous nous étions restreints	
vous vous étiez restreints	
ils s'étaient restreints
Passé simple   
je me restreignis	
tu te restreignis	
il se restreignit	
nous nous restreignîmes	
vous vous restreignîtes	
ils se restreignirent
Passé antérieur   
je me fus restreint	
tu te fus restreint	
il se fut restreint	
nous nous fûmes restreints	
vous vous fûtes restreints	
ils se furent restreints
Futur simple   
je me restreindrai	
tu te restreindras	
il se restreindra	
nous nous restreindrons	
vous vous restreindrez	
ils se restreindront
Futur antérieur   
je me serai restreint	
tu te seras restreint	
il se sera restreint	
nous nous serons restreints	
vous vous serez restreints	
ils se seront restreints
se résoudre 
present
je me résous	
tu te résous	
il se résout	
nous nous résolvons	
vous vous résolvez	
ils se résolvent
Passé composé   
je me suis résolu	
tu t'es résolu	
il s'est résolu	
nous nous sommes résolus	
vous vous êtes résolus	
ils se sont résolus
Imparfait   
je me résolvais	
tu te résolvais	
il se résolvait	
nous nous résolvions	
vous vous résolviez	
ils se résolvaient
Plus que parfait   
je m'étais résolu	
tu t'étais résolu	
il s'était résolu	
nous nous étions résolus	
vous vous étiez résolus	
ils s'étaient résolus
Passé simple   
je me résolus	
tu te résolus	
il se résolut	
nous nous résolûmes	
vous vous résolûtes	
ils se résolurent
Passé antérieur   
je me fus résolu	
tu te fus résolu	
il se fut résolu	
nous nous fûmes résolus	
vous vous fûtes résolus	
ils se furent résolus
Futur simple   
je me résoudrai	
tu te résoudras	
il se résoudra	
nous nous résoudrons	
vous vous résoudrez	
ils se résoudront
Futur antérieur   
je me serai résolu	
tu te seras résolu	
il se sera résolu	
nous nous serons résolus	
vous vous serez résolus	
ils se seront résolus
répondre 
present 
je réponds	
tu réponds	
il répond	
nous répondons	
vous répondez	
ils répondent
Passé composé   
j'ai répondu	
tu as répondu	
il a répondu	
nous avons répondu	
vous avez répondu	
ils ont répondu
Imparfait   
je répondais	
tu répondais	
il répondait	
nous répondions	
vous répondiez	
ils répondaient
Plus que parfait   
j'avais répondu	
tu avais répondu	
il avait répondu	
nous avions répondu	
vous aviez répondu	
ils avaient répondu
Passé simple   
je répondis	
tu répondis	
il répondit	
nous répondîmes	
vous répondîtes	
ils répondirent
Passé antérieur   
j'eus répondu	
tu eus répondu	
il eut répondu	
nous eûmes répondu	
vous eûtes répondu	
ils eurent répondu
Futur simple   
je répondrai	
tu répondras	
il répondra	
nous répondrons	
vous répondrez	
ils répondront
Futur antérieur   
j'aurai répondu	
tu auras répondu	
il aura répondu	
nous aurons répondu	
vous aurez répondu	
ils auront répondu
se répandre 
present
je me répands	
tu te répands	
il se répand	
nous nous répandons	
vous vous répandez	
ils se répandent
Passé composé   
je me suis répandu	
tu t'es répandu	
il s'est répandu	
nous nous sommes répandus	
vous vous êtes répandus	
ils se sont répandus
Imparfait   
je me répandais	
tu te répandais	
il se répandait	
nous nous répandions	
vous vous répandiez	
ils se répandaient
Plus que parfait   
je m'étais répandu	
tu t'étais répandu	
il s'était répandu	
nous nous étions répandus	
vous vous étiez répandus	
ils s'étaient répandus
Passé simple   
je me répandis	
tu te répandis	
il se répandit	
nous nous répandîmes	
vous vous répandîtes	
ils se répandirent
Passé antérieur   
je me fus répandu	
tu te fus répandu	
il se fut répandu	
nous nous fûmes répandus	
vous vous fûtes répandus	
ils se furent répandus
Futur simple   
je me répandrai	
tu te répandras	
il se répandra	
nous nous répandrons	
vous vous répandrez	
ils se répandront
Futur antérieur   
je me serai répandu	
tu te seras répandu	
il se sera répandu	
nous nous serons répandus	
vous vous serez répandus	
ils se seront répandus
se rendre 
present
je me rends	
tu te rends	
il se rend	
nous nous rendons	
vous vous rendez	
ils se rendent
Passé composé   
je me suis rendu	
tu t'es rendu	
il s'est rendu	
nous nous sommes rendus	
vous vous êtes rendus	
ils se sont rendus
Imparfait   
je me rendais	
tu te rendais	
il se rendait	
nous nous rendions	
vous vous rendiez	
ils se rendaient
Plus que parfait   
je m'étais rendu	
tu t'étais rendu	
il s'était rendu	
nous nous étions rendus	
vous vous étiez rendus	
ils s'étaient rendus
Passé simple   
je me rendis	
tu te rendis	
il se rendit	
nous nous rendîmes	
vous vous rendîtes	
ils se rendirent
Passé antérieur   
je me fus rendu	
tu te fus rendu	
il se fut rendu	
nous nous fûmes rendus	
vous vous fûtes rendus	
ils se furent rendus
Futur simple   
je me rendrai	
tu te rendras	
il se rendra	
nous nous rendrons	
vous vous rendrez	
ils se rendront
Futur antérieur   
je me serai rendu	
tu te seras rendu	
il se sera rendu	
nous nous serons rendus	
vous vous serez rendus	
ils se seront rendus
se relire 
present 
je me relis	
tu te relis	
il se relit	
nous nous relisons	
vous vous relisez	
ils se relisent
Passé composé   
je me suis relu	
tu t'es relu	
il s'est relu	
nous nous sommes relus	
vous vous êtes relus	
ils se sont relus
Imparfait   
je me relisais	
tu te relisais	
il se relisait	
nous nous relisions	
vous vous relisiez	
ils se relisaient
Plus que parfait   
je m'étais relu	
tu t'étais relu	
il s'était relu	
nous nous étions relus	
vous vous étiez relus	
ils s'étaient relus
Passé simple   
je me relus	
tu te relus	
il se relut	
nous nous relûmes	
vous vous relûtes	
ils se relurent
Passé antérieur   
je me fus relu	
tu te fus relu	
il se fut relu	
nous nous fûmes relus	
vous vous fûtes relus	
ils se furent relus
Futur simple   
je me relirai	
tu te reliras	
il se relira	
nous nous relirons	
vous vous relirez	
ils se reliront
Futur antérieur   
je me serai relu	
tu te seras relu	
il se sera relu	
nous nous serons relus	
vous vous serez relus	
ils se seront relus
refoutre 
present 
je refous	
tu refous	
il refout	
nous refoutons	
vous refoutez	
ils refoutent
Passé composé   
j'ai refoutu	
tu as refoutu	
il a refoutu	
nous avons refoutu	
vous avez refoutu	
ils ont refoutu
Imparfait   
je refoutais	
tu refoutais	
il refoutait	
nous refoutions	
vous refoutiez	
ils refoutaient
Plus que parfait   
j'avais refoutu	
tu avais refoutu	
il avait refoutu	
nous avions refoutu	
vous aviez refoutu	
ils avaient refoutu
Passé simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé antérieur   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Futur simple   
je refoutrai	
tu refoutras	
il refoutra	
nous refoutrons	
vous refoutrez	
ils refoutront
Futur antérieur   
j'aurai refoutu	
tu auras refoutu	
il aura refoutu	
nous aurons refoutu	
vous aurez refoutu	
ils auront refoutu
se redissoudre 
present 
je me redissous	
tu te redissous	
il se redissout	
nous nous redissolvons	
vous vous redissolvez	
ils se redissolvent
Passé composé   
je me suis redissout	
tu t'es redissout	
il s'est redissout	
nous nous sommes redissouts	
vous vous êtes redissouts	
ils se sont redissouts
Imparfait   
je me redissolvais	
tu te redissolvais	
il se redissolvait	
nous nous redissolvions	
vous vous redissolviez	
ils se redissolvaient
Plus que parfait   
je m'étais redissout	
tu t'étais redissout	
il s'était redissout	
nous nous étions redissouts	
vous vous étiez redissouts	
ils s'étaient redissouts
Passé simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé antérieur   
je me fus redissout	
tu te fus redissout	
il se fut redissout	
nous nous fûmes redissouts	
vous vous fûtes redissouts	
ils se furent redissouts
Futur simple   
je me redissoudrai	
tu te redissoudras	
il se redissoudra	
nous nous redissoudrons	
vous vous redissoudrez	
ils se redissoudront
Futur antérieur   
je me serai redissout	
tu te seras redissout	
il se sera redissout	
nous nous serons redissouts	
vous vous serez redissouts	
ils se seront redissouts
redire
present 
je redis	
tu redis	
il redit	
nous redisons	
vous redites	
ils redisent
Passé composé   
j'ai redit	
tu as redit	
il a redit	
nous avons redit	
vous avez redit	
ils ont redit
Imparfait   
je redisais	
tu redisais	
il redisait	
nous redisions	
vous redisiez	
ils redisaient
Plus que parfait   
j'avais redit	
tu avais redit	
il avait redit	
nous avions redit	
vous aviez redit	
ils avaient redit
Passé simple   
je redis	
tu redis	
il redit	
nous redîmes	
vous redîtes	
ils redirent
Passé antérieur   
j'eus redit	
tu eus redit	
il eut redit	
nous eûmes redit	
vous eûtes redit	
ils eurent redit
Futur simple   
je redirai	
tu rediras	
il redira	
nous redirons	
vous redirez	
ils rediront
Futur antérieur   
j'aurai redit	
tu auras redit	
il aura redit	
nous aurons redit	
vous aurez redit	
ils auront redit
recourir
present
je recours	
tu recours	
il recourt	
nous recourons	
vous recourez	
ils recourent
Passé composé   
j'ai recouru	
tu as recouru	
il a recouru	
nous avons recouru	
vous avez recouru	
ils ont recouru
Imparfait   
je recourais	
tu recourais	
il recourait	
nous recourions	
vous recouriez	
ils recouraient
Plus que parfait   
j'avais recouru	
tu avais recouru	
il avait recouru	
nous avions recouru	
vous aviez recouru	
ils avaient recouru
Passé simple   
je recourus	
tu recourus	
il recourut	
nous recourûmes	
vous recourûtes	
ils recoururent
Passé antérieur   
j'eus recouru	
tu eus recouru	
il eut recouru	
nous eûmes recouru	
vous eûtes recouru	
ils eurent recouru
Futur simple   
je recourrai	
tu recourras	
il recourra	
nous recourrons	
vous recourrez	
ils recourront
Futur antérieur   
j'aurai recouru	
tu auras recouru	
il aura recouru	
nous aurons recouru	
vous aurez recouru	
ils auront recouru
recevoir
present
je reçois	
tu reçois	
il reçoit	
nous recevons	
vous recevez	
ils reçoivent
Passé composé   
j'ai reçu	
tu as reçu	
il a reçu	
nous avons reçu	
vous avez reçu	
ils ont reçu
Imparfait   
je recevais	
tu recevais	
il recevait	
nous recevions	
vous receviez	
ils recevaient
Plus que parfait   
j'avais reçu	
tu avais reçu	
il avait reçu	
nous avions reçu	
vous aviez reçu	
ils avaient reçu
Passé simple   
je reçus	
tu reçus	
il reçut	
nous reçûmes	
vous reçûtes	
ils reçurent
Passé antérieur   
j'eus reçu	
tu eus reçu	
il eut reçu	
nous eûmes reçu	
vous eûtes reçu	
ils eurent reçu
Futur simple   
je recevrai	
tu recevras	
il recevra	
nous recevrons	
vous recevrez	
ils recevront
Futur antérieur   
j'aurai reçu	
tu auras reçu	
il aura reçu	
nous aurons reçu	
vous aurez reçu	
ils auront reçu 
ramentevoir
present
je ramentevois	
tu ramentevois	
il ramentevoit	
nous ramentevoyons	
vous ramentevoyez	
ils ramentevoient
Passé composé   
j'ai ramentevu	
tu as ramentevu	
il a ramentevu	
nous avons ramentevu	
vous avez ramentevu	
ils ont ramentevu
Imparfait   
je ramentevoyais	
tu ramentevoyais	
il ramentevoyait	
nous ramentevoyions	
vous ramentevoyiez	
ils ramentevoyaient
Plus que parfait   
j'avais ramentevu	
tu avais ramentevu	
il avait ramentevu	
nous avions ramentevu	
vous aviez ramentevu	
ils avaient ramentevu
Passé simple   
je ramentevis	
tu ramentevis	
il ramentevit	
nous ramentevîmes	
vous ramentevîtes	
ils ramentevirent
Passé antérieur   
j'eus ramentevu	
tu eus ramentevu	
il eut ramentevu	
nous eûmes ramentevu	
vous eûtes ramentevu	
ils eurent ramentevu
Futur simple   
je ramenteverrai	
tu ramenteverras	
il ramenteverra	
nous ramenteverrons	
vous ramenteverrez	
ils ramenteverront
Futur antérieur   
j'aurai ramentevu	
tu auras ramentevu	
il aura ramentevu	
nous aurons ramentevu	
vous aurez ramentevu	
ils auront ramentevu
provenir
present 
je proviens	
tu proviens	
il provient	
nous provenons	
vous provenez	
ils proviennent
Passé composé   
je suis provenu	
tu es provenu	
il est provenu	
nous sommes provenus	
vous êtes provenus	
ils sont provenus
Imparfait   
je provenais	
tu provenais	
il provenait	
nous provenions	
vous proveniez	
ils provenaient
Plus que parfait   
j'étais provenu	
tu étais provenu	
il était provenu	
nous étions provenus	
vous étiez provenus	
ils étaient provenus
Passé simple   
je provins	
tu provins	
il provint	
nous provînmes	
vous provîntes	
ils provinrent
Passé antérieur   
je fus provenu	
tu fus provenu	
il fut provenu	
nous fûmes provenus	
vous fûtes provenus	
ils furent provenus
Futur simple   
je proviendrai	
tu proviendras	
il proviendra	
nous proviendrons	
vous proviendrez	
ils proviendront
Futur antérieur   
je serai provenu	
tu seras provenu	
il sera provenu	
nous serons provenus	
vous serez provenus	
ils seront provenus
prévaloir
présent
je prévaux	
tu prévaux	
il prévaut	
nous prévalons	
vous prévalez	
ils prévalent
Passé composé   
j'ai prévalu	
tu as prévalu	
il a prévalu	
nous avons prévalu	
vous avez prévalu	
ils ont prévalu
Imparfait   
je prévalais	
tu prévalais	
il prévalait	
nous prévalions	
vous prévaliez	
ils prévalaient
Plus que parfait   
j'avais prévalu	
tu avais prévalu	
il avait prévalu	
nous avions prévalu	
vous aviez prévalu	
ils avaient prévalu
Passé simple   
je prévalus	
tu prévalus	
il prévalut	
nous prévalûmes	
vous prévalûtes	
ils prévalurent
Passé antérieur   
j'eus prévalu	
tu eus prévalu	
il eut prévalu	
nous eûmes prévalu	
vous eûtes prévalu	
ils eurent prévalu
Futur simple   
je prévaudrai	
tu prévaudras	
il prévaudra	
nous prévaudrons	
vous prévaudrez	
ils prévaudront
Futur antérieur   
j'aurai prévalu	
tu auras prévalu	
il aura prévalu	
nous aurons prévalu	
vous aurez prévalu	
ils auront prévalu
prescrire
présent 
je prescris	
tu prescris	
il prescrit	
nous prescrivons	
vous prescrivez	
ils prescrivent
Passé composé   
j'ai prescrit	
tu as prescrit	
il a prescrit	
nous avons prescrit	
vous avez prescrit	
ils ont prescrit
Imparfait   
je prescrivais	
tu prescrivais	
il prescrivait	
nous prescrivions	
vous prescriviez	
ils prescrivaient
Plus que parfait   
j'avais prescrit	
tu avais prescrit	
il avait prescrit	
nous avions prescrit	
vous aviez prescrit	
ils avaient prescrit
Passé simple   
je prescrivis	
tu prescrivis	
il prescrivit	
nous prescrivîmes	
vous prescrivîtes	
ils prescrivirent
Passé antérieur   
j'eus prescrit	
tu eus prescrit	
il eut prescrit	
nous eûmes prescrit	
vous eûtes prescrit	
ils eurent prescrit
Futur simple   
je prescrirai	
tu prescriras	
il prescrira	
nous prescrirons	
vous prescrirez	
ils prescriront
Futur antérieur   
j'aurai prescrit	
tu auras prescrit	
il aura prescrit	
nous aurons prescrit	
vous aurez prescrit	
ils auront prescrit
pourfendre
présent
je pourfends	
tu pourfends	
il pourfend	
nous pourfendons	
vous pourfendez	
ils pourfendent
Passé composé   
j'ai pourfendu	
tu as pourfendu	
il a pourfendu	
nous avons pourfendu	
vous avez pourfendu	
ils ont pourfendu
Imparfait   
je pourfendais	
tu pourfendais	
il pourfendait	
nous pourfendions	
vous pourfendiez	
ils pourfendaient
Plus que parfait   
j'avais pourfendu	
tu avais pourfendu	
il avait pourfendu	
nous avions pourfendu	
vous aviez pourfendu	
ils avaient pourfendu
Passé simple   
je pourfendis	
tu pourfendis	
il pourfendit	
nous pourfendîmes	
vous pourfendîtes	
ils pourfendirent
Passé antérieur   
j'eus pourfendu	
tu eus pourfendu	
il eut pourfendu	
nous eûmes pourfendu	
vous eûtes pourfendu	
ils eurent pourfendu
Futur simple   
je pourfendrai	
tu pourfendras	
il pourfendra	
nous pourfendrons	
vous pourfendrez	
ils pourfendront
Futur antérieur   
j'aurai pourfendu	
tu auras pourfendu	
il aura pourfendu	
nous aurons pourfendu	
vous aurez pourfendu	
ils auront pourfendu
plaire 
présent 
je plais	
tu plais	
il plaît	
nous plaisons	
vous plaisez	
ils plaisent
Passé composé   
j'ai plu	
tu as plu	
il a plu	
nous avons plu	
vous avez plu	
ils ont plu
Imparfait   
je plaisais	
tu plaisais	
il plaisait	
nous plaisions	
vous plaisiez	
ils plaisaient
Plus que parfait   
j'avais plu	
tu avais plu	
il avait plu	
nous avions plu	
vous aviez plu	
ils avaient plu
Passé simple   
je plus	
tu plus	
il plut	
nous plûmes	
vous plûtes	
ils plurent
Passé antérieur   
j'eus plu	
tu eus plu	
il eut plu	
nous eûmes plu	
vous eûtes plu	
ils eurent plu
Futur simple   
je plairai	
tu plairas	
il plaira	
nous plairons	
vous plairez	
ils plairont
Futur antérieur   
j'aurai plu	
tu auras plu	
il aura plu	
nous aurons plu	
vous aurez plu	
ils auront plu
se peindre
présent 
je me peins	
tu te peins	
il se peint	
nous nous peignons	
vous vous peignez	
ils se peignent
Passé composé   
je me suis peint	
tu t'es peint	
il s'est peint	
nous nous sommes peints	
vous vous êtes peints	
ils se sont peints
Imparfait   
je me peignais	
tu te peignais	
il se peignait	
nous nous peignions	
vous vous peigniez	
ils se peignaient
Plus que parfait   
je m'étais peint	
tu t'étais peint	
il s'était peint	
nous nous étions peints	
vous vous étiez peints	
ils s'étaient peints
Passé simple   
je me peignis	
tu te peignis	
il se peignit	
nous nous peignîmes	
vous vous peignîtes	
ils se peignirent
Passé antérieur   
je me fus peint	
tu te fus peint	
il se fut peint	
nous nous fûmes peints	
vous vous fûtes peints	
ils se furent peints
Futur simple   
je me peindrai	
tu te peindras	
il se peindra	
nous nous peindrons	
vous vous peindrez	
ils se peindront
Futur antérieur   
je me serai peint	
tu te seras peint	
il se sera peint	
nous nous serons peints	
vous vous serez peints	
ils se seront peints
se pouvoir
present  
-	
-	
il se peut	
-	
-	
-
Passé composé   
-	
-	
il s'est pu	
-	
-	
-
Imparfait   
-	
-	
il se pouvait	
-	
-	
-
Plus que parfait   
-	
-	
il s'était pu	
-	
-	
-
Passé simple   
-	
-	
il se put	
-	
-	
-
Passé antérieur   
-	
-	
il se fut pu	
-	
-	
-
Futur simple   
-	
-	
il se pourra	
-	
-	
-
Futur antérieur  
-
-
-
-
-
-
s'offrir
présent
je m'offre	
tu t'offres	
il s'offre	
nous nous offrons	
vous vous offrez	
ils s'offrent
Passé composé   
je me suis offert	
tu t'es offert	
il s'est offert	
nous nous sommes offerts	
vous vous êtes offerts	
ils se sont offerts
Imparfait   
je m'offrais	
tu t'offrais	
il s'offrait	
nous nous offrions	
vous vous offriez	
ils s'offraient
Plus que parfait   
je m'étais offert	
tu t'étais offert	
il s'était offert	
nous nous étions offerts	
vous vous étiez offerts	
ils s'étaient offerts
Passé simple   
je m'offris	
tu t'offris	
il s'offrit	
nous nous offrîmes	
vous vous offrîtes	
ils s'offrirent
Passé antérieur   
je me fus offert	
tu te fus offert	
il se fut offert	
nous nous fûmes offerts	
vous vous fûtes offerts	
ils se furent offerts
Futur simple   
je m'offrirai	
tu t'offriras	
il s'offrira	
nous nous offrirons	
vous vous offrirez	
ils s'offriront
Futur antérieur   
je me serai offert	
tu te seras offert	
il se sera offert	
nous nous serons offerts	
vous vous serez offerts	
ils se seront offerts
ouïr
présent
j'ois	
tu ois	
il oit	
nous oyons	
vous oyez	
ils oient
Passé composé   
j'ai ouï	
tu as ouï	
il a ouï	
nous avons ouï	
vous avez ouï	
ils ont ouï
Imparfait   
j'oyais	
tu oyais	
il oyait	
nous oyions	
vous oyiez	
ils oyaient
Plus que parfait   
j'avais ouï	
tu avais ouï	
il avait ouï	
nous avions ouï	
vous aviez ouï	
ils avaient ouï
Passé simple   
j'ouïs	
tu ouïs	
il ouït	
nous ouïmes	
vous ouïtes	
ils ouïrent
Passé antérieur   
j'eus ouï	
tu eus ouï	
il eut ouï	
nous eûmes ouï	
vous eûtes ouï	
ils eurent ouï
Futur simple   
j'ouïrai	
tu ouïras	
il ouïra	
nous ouïrons	
vous ouïrez	
ils ouïront
Futur antérieur   
j'aurai ouï	
tu auras ouï	
il aura ouï	
nous aurons ouï	
vous aurez ouï	
ils auront ouï
mordre
présent
je mords	
tu mords	
il mord	
nous mordons	
vous mordez	
ils mordent
Passé composé   
j'ai mordu	
tu as mordu	
il a mordu	
nous avons mordu	
vous avez mordu	
ils ont mordu
Imparfait   
je mordais	
tu mordais	
il mordait	
nous mordions	
vous mordiez	
ils mordaient
Plus que parfait   
j'avais mordu	
tu avais mordu	
il avait mordu	
nous avions mordu	
vous aviez mordu	
ils avaient mordu
Passé simple   
je mordis	
tu mordis	
il mordit	
nous mordîmes	
vous mordîtes	
ils mordirent
Passé antérieur   
j'eus mordu	
tu eus mordu	
il eut mordu	
nous eûmes mordu	
vous eûtes mordu	
ils eurent mordu
Futur simple   
je mordrai	
tu mordras	
il mordra	
nous mordrons	
vous mordrez	
ils mordront
Futur antérieur   
j'aurai mordu	
tu auras mordu	
il aura mordu	
nous aurons mordu	
vous aurez mordu	
ils auront mordu
médire
présent
je médis	
tu médis	
il médit	
nous médisons	
vous médites	
ils médisent
Passé composé   
j'ai médit	
tu as médit	
il a médit	
nous avons médit	
vous avez médit	
ils ont médit
Imparfait   
je médisais	
tu médisais	
il médisait	
nous médisions	
vous médisiez	
ils médisaient
Plus que parfait   
j'avais médit	
tu avais médit	
il avait médit	
nous avions médit	
vous aviez médit	
ils avaient médit
Passé simple   
je médis	
tu médis	
il médit	
nous médîmes	
vous médîtes	
ils médirent
Passé antérieur   
j'eus médit	
tu eus médit	
il eut médit	
nous eûmes médit	
vous eûtes médit	
ils eurent médit
Futur simple   
je médirai	
tu médiras	
il médira	
nous médirons	
vous médirez	
ils médiront
Futur antérieur   
j'aurai médit	
tu auras médit	
il aura médit	
nous aurons médit	
vous aurez médit	
ils auront médit
mainmettre
présent
je mainmets	
tu mainmets	
il mainmet	
nous mainmettons	
vous mainmettez	
ils mainmettent
Passé composé   
j'ai mainmis	
tu as mainmis	
il a mainmis	
nous avons mainmis	
vous avez mainmis	
ils ont mainmis
Imparfait   
je mainmettais	
tu mainmettais	
il mainmettait	
nous mainmettions	
vous mainmettiez	
ils mainmettaient
Plus que parfait   
j'avais mainmis	
tu avais mainmis	
il avait mainmis	
nous avions mainmis	
vous aviez mainmis	
ils avaient mainmis
Passé simple   
je mainmis	
tu mainmis	
il mainmit	
nous mainmîmes	
vous mainmîtes	
ils mainmirent
Passé antérieur   
j'eus mainmis	
tu eus mainmis	
il eut mainmis	
nous eûmes mainmis	
vous eûtes mainmis	
ils eurent mainmis
Futur simple   
je mainmettrai	
tu mainmettras	
il mainmettra	
nous mainmettrons	
vous mainmettrez	
ils mainmettront
Futur antérieur   
j'aurai mainmis	
tu auras mainmis	
il aura mainmis	
nous aurons mainmis	
vous aurez mainmis	
ils auront mainmis
se lire
présent
je me lis	
tu te lis	
il se lit	
nous nous lisons	
vous vous lisez	
ils se lisent
Passé composé   
je me suis lu	
tu t'es lu	
il s'est lu	
nous nous sommes lus	
vous vous êtes lus	
ils se sont lus
Imparfait   
je me lisais	
tu te lisais	
il se lisait	
nous nous lisions	
vous vous lisiez	
ils se lisaient
Plus que parfait   
je m'étais lu	
tu t'étais lu	
il s'était lu	
nous nous étions lus	
vous vous étiez lus	
ils s'étaient lus
Passé simple   
je me lus	
tu te lus	
il se lut	
nous nous lûmes	
vous vous lûtes	
ils se lurent
Passé antérieur   
je me fus lu	
tu te fus lu	
il se fut lu	
nous nous fûmes lus	
vous vous fûtes lus	
ils se furent lus
Futur simple   
je me lirai	
tu te liras	
il se lira	
nous nous lirons	
vous vous lirez	
ils se liront
Futur antérieur   
je me serai lu	
tu te seras lu	
il se sera lu	
nous nous serons lus	
vous vous serez lus	
ils se seront lus
s'interrompre
présent
je m'interromps	
tu t'interromps	
il s'interrompt	
nous nous interrompons	
vous vous interrompez	
ils s'interrompent
Passé composé   
je me suis interrompu	
tu t'es interrompu	
il s'est interrompu	
nous nous sommes interrompus	
vous vous êtes interrompus	
ils se sont interrompus
Imparfait   
je m'interrompais	
tu t'interrompais	
il s'interrompait	
nous nous interrompions	
vous vous interrompiez	
ils s'interrompaient
Plus que parfait   
je m'étais interrompu	
tu t'étais interrompu	
il s'était interrompu	
nous nous étions interrompus	
vous vous étiez interrompus	
ils s'étaient interrompus
Passé simple   
je m'interrompis	
tu t'interrompis	
il s'interrompit	
nous nous interrompîmes	
vous vous interrompîtes	
ils s'interrompirent
Passé antérieur   
je me fus interrompu	
tu te fus interrompu	
il se fut interrompu	
nous nous fûmes interrompus	
vous vous fûtes interrompus	
ils se furent interrompus
Futur simple   
je m'interromprai	
tu t'interrompras	
il s'interrompra	
nous nous interromprons	
vous vous interromprez	
ils s'interrompront
Futur antérieur   
je me serai interrompu	
tu te seras interrompu	
il se sera interrompu	
nous nous serons interrompus	
vous vous serez interrompus	
ils se seront interrompus
induire
présent 
j'induis	
tu induis	
il induit	
nous induisons	
vous induisez	
ils induisent
Passé composé   
j'ai induit	
tu as induit	
il a induit	
nous avons induit	
vous avez induit	
ils ont induit
Imparfait   
j'induisais	
tu induisais	
il induisait	
nous induisions	
vous induisiez	
ils induisaient
Plus que parfait   
j'avais induit	
tu avais induit	
il avait induit	
nous avions induit	
vous aviez induit	
ils avaient induit
Passé simple   
j'induisis	
tu induisis	
il induisit	
nous induisîmes	
vous induisîtes	
ils induisirent
Passé antérieur   
j'eus induit	
tu eus induit	
il eut induit	
nous eûmes induit	
vous eûtes induit	
ils eurent induit
Futur simple   
j'induirai	
tu induiras	
il induira	
nous induirons	
vous induirez	
ils induiront
Futur antérieur   
j'aurai induit	
tu auras induit	
il aura induit	
nous aurons induit	
vous aurez induit	
ils auront induit
frire
présent
je fris	
tu fris	
il frit	
-	
-	
-
Passé composé   
j'ai frit	
tu as frit	
il a frit	
nous avons frit	
vous avez frit	
ils ont frit
Imparfait   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Plus que parfait   
j'avais frit	
tu avais frit	
il avait frit	
nous avions frit	
vous aviez frit	
ils avaient frit
Passé simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé antérieur   
j'eus frit	
tu eus frit	
il eut frit	
nous eûmes frit	
vous eûtes frit	
ils eurent frit
Futur simple   
je frirai	
tu friras	
il frira	
-	
-	
-
Futur antérieur   
j'aurai frit	
tu auras frit	
il aura frit	
nous aurons frit	
vous aurez frit	
ils auront frit
se fendre
présent
je me fends	
tu te fends	
il se fend	
nous nous fendons	
vous vous fendez	
ils se fendent
Passé composé   
je me suis fendu	
tu t'es fendu	
il s'est fendu	
nous nous sommes fendus	
vous vous êtes fendus	
ils se sont fendus
Imparfait   
je me fendais	
tu te fendais	
il se fendait	
nous nous fendions	
vous vous fendiez	
ils se fendaient
Plus que parfait   
je m'étais fendu	
tu t'étais fendu	
il s'était fendu	
nous nous étions fendus	
vous vous étiez fendus	
ils s'étaient fendus
Passé simple   
je me fendis	
tu te fendis	
il se fendit	
nous nous fendîmes	
vous vous fendîtes	
ils se fendirent
Passé antérieur   
je me fus fendu	
tu te fus fendu	
il se fut fendu	
nous nous fûmes fendus	
vous vous fûtes fendus	
ils se furent fendus
Futur simple   
je me fendrai	
tu te fendras	
il se fendra	
nous nous fendrons	
vous vous fendrez	
ils se fendront
Futur antérieur   
je me serai fendu	
tu te seras fendu	
il se sera fendu	
nous nous serons fendus	
vous vous serez fendus	
ils se seront fendus
s'extraire
présent
je m'extrais	
tu t'extrais	
il s'extrait	
nous nous extrayons	
vous vous extrayez	
ils s'extraient
Passé composé   
je me suis extrait	
tu t'es extrait	
il s'est extrait	
nous nous sommes extraits	
vous vous êtes extraits	
ils se sont extraits
Imparfait   
je m'extrayais	
tu t'extrayais	
il s'extrayait	
nous nous extrayions	
vous vous extrayiez	
ils s'extrayaient
Plus que parfait   
je m'étais extrait	
tu t'étais extrait	
il s'était extrait	
nous nous étions extraits	
vous vous étiez extraits	
ils s'étaient extraits
Passé simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé antérieur   
je me fus extrait	
tu te fus extrait	
il se fut extrait	
nous nous fûmes extraits	
vous vous fûtes extraits	
ils se furent extraits
Futur simple   
je m'extrairai	
tu t'extrairas	
il s'extraira	
nous nous extrairons	
vous vous extrairez	
ils s'extrairont
Futur antérieur   
je me serai extrait	
tu te seras extrait	
il se sera extrait	
nous nous serons extraits	
vous vous serez extraits	
ils se seront extraits
s'éteindre
présent
je m'éteins	
tu t'éteins	
il s'éteint	
nous nous éteignons	
vous vous éteignez	
ils s'éteignent
Passé composé   
je me suis éteint	
tu t'es éteint	
il s'est éteint	
nous nous sommes éteints	
vous vous êtes éteints	
ils se sont éteints
Imparfait   
je m'éteignais	
tu t'éteignais	
il s'éteignait	
nous nous éteignions	
vous vous éteigniez	
ils s'éteignaient
Plus que parfait   
je m'étais éteint	
tu t'étais éteint	
il s'était éteint	
nous nous étions éteints	
vous vous étiez éteints	
ils s'étaient éteints
Passé simple   
je m'éteignis	
tu t'éteignis	
il s'éteignit	
nous nous éteignîmes	
vous vous éteignîtes	
ils s'éteignirent
Passé antérieur   
je me fus éteint	
tu te fus éteint	
il se fut éteint	
nous nous fûmes éteints	
vous vous fûtes éteints	
ils se furent éteints
Futur simple   
je m'éteindrai	
tu t'éteindras	
il s'éteindra	
nous nous éteindrons	
vous vous éteindrez	
ils s'éteindront
Futur antérieur   
je me serai éteint	
tu te seras éteint	
il se sera éteint	
nous nous serons éteints	
vous vous serez éteints	
ils se seront éteints
s'épandre
présent
je m'épands	
tu t'épands	
il s'épand	
nous nous épandons	
vous vous épandez	
ils s'épandent
Passé composé   
je me suis épandu	
tu t'es épandu	
il s'est épandu	
nous nous sommes épandus	
vous vous êtes épandus	
ils se sont épandus
Imparfait   
je m'épandais	
tu t'épandais	
il s'épandait	
nous nous épandions	
vous vous épandiez	
ils s'épandaient
Plus que parfait   
je m'étais épandu	
tu t'étais épandu	
il s'était épandu	
nous nous étions épandus	
vous vous étiez épandus	
ils s'étaient épandus
Passé simple   
je m'épandis	
tu t'épandis	
il s'épandit	
nous nous épandîmes	
vous vous épandîtes	
ils s'épandirent
Passé antérieur   
je me fus épandu	
tu te fus épandu	
il se fut épandu	
nous nous fûmes épandus	
vous vous fûtes épandus	
ils se furent épandus
Futur simple   
je m'épandrai	
tu t'épandras	
il s'épandra	
nous nous épandrons	
vous vous épandrez	
ils s'épandront
Futur antérieur   
je me serai épandu	
tu te seras épandu	
il se sera épandu	
nous nous serons épandus	
vous vous serez épandus	
ils se seront épandus
entreprendre
présent 
j'entreprends	
tu entreprends	
il entreprend	
nous entreprenons	
vous entreprenez	
ils entreprennent
Passé composé   
j'ai entrepris	
tu as entrepris	
il a entrepris	
nous avons entrepris	
vous avez entrepris	
ils ont entrepris
Imparfait   
j'entreprenais	
tu entreprenais	
il entreprenait	
nous entreprenions	
vous entrepreniez	
ils entreprenaient
Plus que parfait   
j'avais entrepris	
tu avais entrepris	
il avait entrepris	
nous avions entrepris	
vous aviez entrepris	
ils avaient entrepris
Passé simple   
j'entrepris	
tu entrepris	
il entreprit	
nous entreprîmes	
vous entreprîtes	
ils entreprirent
Passé antérieur   
j'eus entrepris	
tu eus entrepris	
il eut entrepris	
nous eûmes entrepris	
vous eûtes entrepris	
ils eurent entrepris
Futur simple   
j'entreprendrai	
tu entreprendras	
il entreprendra	
nous entreprendrons	
vous entreprendrez	
ils entreprendront
Futur antérieur   
j'aurai entrepris	
tu auras entrepris	
il aura entrepris	
nous aurons entrepris	
vous aurez entrepris	
ils auront entrepris
s'entrapercevoir
présent
je m'entraperçois	
tu t'entraperçois	
il s'entraperçoit	
nous nous entrapercevons	
vous vous entrapercevez	
ils s'entraperçoivent
Passé composé   
je me suis entraperçu	
tu t'es entraperçu	
il s'est entraperçu	
nous nous sommes entraperçus	
vous vous êtes entraperçus	
ils se sont entraperçus
Imparfait   
je m'entrapercevais	
tu t'entrapercevais	
il s'entrapercevait	
nous nous entrapercevions	
vous vous entraperceviez	
ils s'entrapercevaient
Plus que parfait   
je m'étais entraperçu	
tu t'étais entraperçu	
il s'était entraperçu	
nous nous étions entraperçus	
vous vous étiez entraperçus	
ils s'étaient entraperçus
Passé simple   
je m'entraperçus	
tu t'entraperçus	
il s'entraperçut	
nous nous entraperçûmes	
vous vous entraperçûtes	
ils s'entraperçurent
Passé antérieur   
je me fus entraperçu	
tu te fus entraperçu	
il se fut entraperçu	
nous nous fûmes entraperçus	
vous vous fûtes entraperçus	
ils se furent entraperçus
Futur simple   
je m'entrapercevrai	
tu t'entrapercevras	
il s'entrapercevra	
nous nous entrapercevrons	
vous vous entrapercevrez	
ils s'entrapercevront
Futur antérieur   
je me serai entraperçu	
tu te seras entraperçu	
il se sera entraperçu	
nous nous serons entraperçus	
vous vous serez entraperçus	
ils se seront entraperçus
enfreindre
présent
j'enfreins	
tu enfreins	
il enfreint	
nous enfreignons	
vous enfreignez	
ils enfreignent
Passé composé   
j'ai enfreint	
tu as enfreint	
il a enfreint	
nous avons enfreint	
vous avez enfreint	
ils ont enfreint
Imparfait   
j'enfreignais	
tu enfreignais	
il enfreignait	
nous enfreignions	
vous enfreigniez	
ils enfreignaient
Plus que parfait   
j'avais enfreint	
tu avais enfreint	
il avait enfreint	
nous avions enfreint	
vous aviez enfreint	
ils avaient enfreint
Passé simple   
j'enfreignis	
tu enfreignis	
il enfreignit	
nous enfreignîmes	
vous enfreignîtes	
ils enfreignirent
Passé antérieur   
j'eus enfreint	
tu eus enfreint	
il eut enfreint	
nous eûmes enfreint	
vous eûtes enfreint	
ils eurent enfreint
Futur simple   
j'enfreindrai	
tu enfreindras	
il enfreindra	
nous enfreindrons	
vous enfreindrez	
ils enfreindront
Futur antérieur   
j'aurai enfreint	
tu auras enfreint	
il aura enfreint	
nous aurons enfreint	
vous aurez enfreint	
ils auront enfreint
s'empreindre
présent
je m'empreins	
tu t'empreins	
il s'empreint	
nous nous empreignons	
vous vous empreignez	
ils s'empreignent
Passé composé   
je me suis empreint	
tu t'es empreint	
il s'est empreint	
nous nous sommes empreints	
vous vous êtes empreints	
ils se sont empreints
Imparfait   
je m'empreignais	
tu t'empreignais	
il s'empreignait	
nous nous empreignions	
vous vous empreigniez	
ils s'empreignaient
Plus que parfait   
je m'étais empreint	
tu t'étais empreint	
il s'était empreint	
nous nous étions empreints	
vous vous étiez empreints	
ils s'étaient empreints
Passé simple   
je m'empreignis	
tu t'empreignis	
il s'empreignit	
nous nous empreignîmes	
vous vous empreignîtes	
ils s'empreignirent
Passé antérieur   
je me fus empreint	
tu te fus empreint	
il se fut empreint	
nous nous fûmes empreints	
vous vous fûtes empreints	
ils se furent empreints
Futur simple   
je m'empreindrai	
tu t'empreindras	
il s'empreindra	
nous nous empreindrons	
vous vous empreindrez	
ils s'empreindront
Futur antérieur   
je me serai empreint	
tu te seras empreint	
il se sera empreint	
nous nous serons empreints	
vous vous serez empreints	
ils se seront empreints
émouvoir
présent
j'émeus	
tu émeus	
il émeut	
nous émouvons	
vous émouvez	
ils émeuvent
Passé composé   
j'ai émû	
tu as émû	
il a émû	
nous avons émû	
vous avez émû	
ils ont émû
Imparfait   
j'émouvais	
tu émouvais	
il émouvait	
nous émouvions	
vous émouviez	
ils émouvaient
Plus que parfait   
j'avais émû	
tu avais émû	
il avait émû	
nous avions émû	
vous aviez émû	
ils avaient émû
Passé simple   
j'émus	
tu émus	
il émut	
nous émûmes	
vous émûtes	
ils émurent
Passé antérieur   
j'eus émû	
tu eus émû	
il eut émû	
nous eûmes émû	
vous eûtes émû	
ils eurent émû
Futur simple   
j'émouvrai	
tu émouvras	
il émouvra	
nous émouvrons	
vous émouvrez	
ils émouvront
Futur antérieur   
j'aurai émû	
tu auras émû	
il aura émû	
nous aurons émû	
vous aurez émû	
ils auront émû
s'ébattre
présent
je m'ébats	
tu t'ébats	
il s'ébat	
nous nous ébattons	
vous vous ébattez	
ils s'ébattent
Passé composé   
je me suis ébattu	
tu t'es ébattu	
il s'est ébattu	
nous nous sommes ébattus	
vous vous êtes ébattus	
ils se sont ébattus
Imparfait   
je m'ébattais	
tu t'ébattais	
il s'ébattait	
nous nous ébattions	
vous vous ébattiez	
ils s'ébattaient
Plus que parfait   
je m'étais ébattu	
tu t'étais ébattu	
il s'était ébattu	
nous nous étions ébattus	
vous vous étiez ébattus	
ils s'étaient ébattus
Passé simple   
je m'ébattis	
tu t'ébattis	
il s'ébattit	
nous nous ébattîmes	
vous vous ébattîtes	
ils s'ébattirent
Passé antérieur   
je me fus ébattu	
tu te fus ébattu	
il se fut ébattu	
nous nous fûmes ébattus	
vous vous fûtes ébattus	
ils se furent ébattus
Futur simple   
je m'ébattrai	
tu t'ébattras	
il s'ébattra	
nous nous ébattrons	
vous vous ébattrez	
ils s'ébattront
Futur antérieur   
je me serai ébattu	
tu te seras ébattu	
il se sera ébattu	
nous nous serons ébattus	
vous vous serez ébattus	
ils se seront ébattus
se dissoudre
présent
je me dissous	
tu te dissous	
il se dissout	
nous nous dissolvons	
vous vous dissolvez	
ils se dissolvent
Passé composé   
je me suis dissout	
tu t'es dissout	
il s'est dissout	
nous nous sommes dissouts	
vous vous êtes dissouts	
ils se sont dissouts
Imparfait   
je me dissolvais	
tu te dissolvais	
il se dissolvait	
nous nous dissolvions	
vous vous dissolviez	
ils se dissolvaient
Plus que parfait   
je m'étais dissout	
tu t'étais dissout	
il s'était dissout	
nous nous étions dissouts	
vous vous étiez dissouts	
ils s'étaient dissouts
Passé simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé antérieur   
je me fus dissout	
tu te fus dissout	
il se fut dissout	
nous nous fûmes dissouts	
vous vous fûtes dissouts	
ils se furent dissouts
Futur simple   
je me dissoudrai	
tu te dissoudras	
il se dissoudra	
nous nous dissoudrons	
vous vous dissoudrez	
ils se dissoudront
Futur antérieur   
je me serai dissout	
tu te seras dissout	
il se sera dissout	
nous nous serons dissouts	
vous vous serez dissouts	
ils se seront dissouts
dévêtir
présent
je dévêts	
tu dévêts	
il dévêt	
nous dévêtons	
vous dévêtez	
ils dévêtent
Passé composé   
j'ai dévêtu	
tu as dévêtu	
il a dévêtu	
nous avons dévêtu	
vous avez dévêtu	
ils ont dévêtu
Imparfait   
je dévêtais	
tu dévêtais	
il dévêtait	
nous dévêtions	
vous dévêtiez	
ils dévêtaient
Plus que parfait   
j'avais dévêtu	
tu avais dévêtu	
il avait dévêtu	
nous avions dévêtu	
vous aviez dévêtu	
ils avaient dévêtu
Passé simple   
je dévêtis	
tu dévêtis	
il dévêtit	
nous dévêtîmes	
vous dévêtîtes	
ils dévêtirent
Passé antérieur   
j'eus dévêtu	
tu eus dévêtu	
il eut dévêtu	
nous eûmes dévêtu	
vous eûtes dévêtu	
ils eurent dévêtu
Futur simple   
je dévêtirai	
tu dévêtiras	
il dévêtira	
nous dévêtirons	
vous dévêtirez	
ils dévêtiront
Futur antérieur   
j'aurai dévêtu	
tu auras dévêtu	
il aura dévêtu	
nous aurons dévêtu	
vous aurez dévêtu	
ils auront dévêtu
détenir
présent 
je détiens	
tu détiens	
il détient	
nous détenons	
vous détenez	
ils détiennent
Passé composé   
j'ai détenu	
tu as détenu	
il a détenu	
nous avons détenu	
vous avez détenu	
ils ont détenu
Imparfait   
je détenais	
tu détenais	
il détenait	
nous détenions	
vous déteniez	
ils détenaient
Plus que parfait   
j'avais détenu	
tu avais détenu	
il avait détenu	
nous avions détenu	
vous aviez détenu	
ils avaient détenu
Passé simple   
je détins	
tu détins	
il détint	
nous détînmes	
vous détîntes	
ils détinrent
Passé antérieur   
j'eus détenu	
tu eus détenu	
il eut détenu	
nous eûmes détenu	
vous eûtes détenu	
ils eurent détenu
Futur simple   
je détiendrai	
tu détiendras	
il détiendra	
nous détiendrons	
vous détiendrez	
ils détiendront
Futur antérieur   
j'aurai détenu	
tu auras détenu	
il aura détenu	
nous aurons détenu	
vous aurez détenu	
ils auront détenu
se déplaire
présent
je me déplais	
tu te déplais	
il se déplaît	
nous nous déplaisons	
vous vous déplaisez	
ils se déplaisent
Passé composé   
je me suis déplu	
tu t'es déplu	
il s'est déplu	
nous nous sommes déplu	
vous vous êtes déplu	
ils se sont déplu
Imparfait   
je me déplaisais	
tu te déplaisais	
il se déplaisait	
nous nous déplaisions	
vous vous déplaisiez	
ils se déplaisaient
Plus que parfait   
je m'étais déplu	
tu t'étais déplu	
il s'était déplu	
nous nous étions déplu	
vous vous étiez déplu	
ils s'étaient déplu
Passé simple   
je me déplus	
tu te déplus	
il se déplut	
nous nous déplûmes	
vous vous déplûtes	
ils se déplurent
Passé antérieur   
je me fus déplu	
tu te fus déplu	
il se fut déplu	
nous nous fûmes déplu	
vous vous fûtes déplu	
ils se furent déplu
Futur simple   
je me déplairai	
tu te déplairas	
il se déplaira	
nous nous déplairons	
vous vous déplairez	
ils se déplairont
Futur antérieur   
je me serai déplu	
tu te seras déplu	
il se sera déplu	
nous nous serons déplu	
vous vous serez déplu	
ils se seront déplu
démentir
présent
je démens	
tu démens	
il dément	
nous démentons	
vous démentez	
ils démentent
Passé composé   
j'ai démenti	
tu as démenti	
il a démenti	
nous avons démenti	
vous avez démenti	
ils ont démenti
Imparfait   
je démentais	
tu démentais	
il démentait	
nous démentions	
vous démentiez	
ils démentaient
Plus que parfait   
j'avais démenti	
tu avais démenti	
il avait démenti	
nous avions démenti	
vous aviez démenti	
ils avaient démenti
Passé simple   
je démentis	
tu démentis	
il démentit	
nous démentîmes	
vous démentîtes	
ils démentirent
Passé antérieur   
j'eus démenti	
tu eus démenti	
il eut démenti	
nous eûmes démenti	
vous eûtes démenti	
ils eurent démenti
Futur simple   
je démentirai	
tu démentiras	
il démentira	
nous démentirons	
vous démentirez	
ils démentiront
Futur antérieur   
j'aurai démenti	
tu auras démenti	
il aura démenti	
nous aurons démenti	
vous aurez démenti	
ils auront démenti
se déduire
présent
je me déduis	
tu te déduis	
il se déduit	
nous nous déduisons	
vous vous déduisez	
ils se déduisent
Passé composé   
je me suis déduit	
tu t'es déduit	
il s'est déduit	
nous nous sommes déduits	
vous vous êtes déduits	
ils se sont déduits
Imparfait   
je me déduisais	
tu te déduisais	
il se déduisait	
nous nous déduisions	
vous vous déduisiez	
ils se déduisaient
Plus que parfait   
je m'étais déduit	
tu t'étais déduit	
il s'était déduit	
nous nous étions déduits	
vous vous étiez déduits	
ils s'étaient déduits
Passé simple   
je me déduisis	
tu te déduisis	
il se déduisit	
nous nous déduisîmes	
vous vous déduisîtes	
ils se déduisirent
Passé antérieur   
je me fus déduit	
tu te fus déduit	
il se fut déduit	
nous nous fûmes déduits	
vous vous fûtes déduits	
ils se furent déduits
Futur simple   
je me déduirai	
tu te déduiras	
il se déduira	
nous nous déduirons	
vous vous déduirez	
ils se déduiront
Futur antérieur   
je me serai déduit	
tu te seras déduit	
il se sera déduit	
nous nous serons déduits	
vous vous serez déduits	
ils se seront déduits
déconstruire
présent
je déconstruis	
tu déconstruis	
il déconstruit	
nous déconstruisons	
vous déconstruisez	
ils déconstruisent
Passé composé   
j'ai déconstruit	
tu as déconstruit	
il a déconstruit	
nous avons déconstruit	
vous avez déconstruit	
ils ont déconstruit
Imparfait   
je déconstruisais	
tu déconstruisais	
il déconstruisait	
nous déconstruisions	
vous déconstruisiez	
ils déconstruisaient
Plus que parfait   
j'avais déconstruit	
tu avais déconstruit	
il avait déconstruit	
nous avions déconstruit	
vous aviez déconstruit	
ils avaient déconstruit
Passé simple   
je déconstruisis	
tu déconstruisis	
il déconstruisit	
nous déconstruisîmes	
vous déconstruisîtes	
ils déconstruisirent
Passé antérieur   
j'eus déconstruit	
tu eus déconstruit	
il eut déconstruit	
nous eûmes déconstruit	
vous eûtes déconstruit	
ils eurent déconstruit
Futur simple   
je déconstruirai	
tu déconstruiras	
il déconstruira	
nous déconstruirons	
vous déconstruirez	
ils déconstruiront
Futur antérieur   
j'aurai déconstruit	
tu auras déconstruit	
il aura déconstruit	
nous aurons déconstruit	
vous aurez déconstruit	
ils auront déconstruit
débouillir
présent
je débous	
tu débous	
il débout	
nous débouillons	
vous débouillez	
ils débouillent
Passé composé   
j'ai débouilli	
tu as débouilli	
il a débouilli	
nous avons débouilli	
vous avez débouilli	
ils ont débouilli
Imparfait   
je débouillais	
tu débouillais	
il débouillait	
nous débouillions	
vous débouilliez	
ils débouillaient
Plus que parfait   
j'avais débouilli	
tu avais débouilli	
il avait débouilli	
nous avions débouilli	
vous aviez débouilli	
ils avaient débouilli
Passé simple   
je débouillis	
tu débouillis	
il débouillit	
nous débouillîmes	
vous débouillîtes	
ils débouillirent
Passé antérieur   
j'eus débouilli	
tu eus débouilli	
il eut débouilli	
nous eûmes débouilli	
vous eûtes débouilli	
ils eurent débouilli
Futur simple   
je débouillirai	
tu débouilliras	
il débouillira	
nous débouillirons	
vous débouillirez	
ils débouilliront
Futur antérieur   
j'aurai débouilli	
tu auras débouilli	
il aura débouilli	
nous aurons débouilli	
vous aurez débouilli	
ils auront débouilli
cueillir
présent
je cueille	
tu cueilles	
il cueille	
nous cueillons	
vous cueillez	
ils cueillent
Passé composé   
j'ai cueilli	
tu as cueilli	
il a cueilli	
nous avons cueilli	
vous avez cueilli	
ils ont cueilli
Imparfait   
je cueillais	
tu cueillais	
il cueillait	
nous cueillions	
vous cueilliez	
ils cueillaient
Plus que parfait   
j'avais cueilli	
tu avais cueilli	
il avait cueilli	
nous avions cueilli	
vous aviez cueilli	
ils avaient cueilli
Passé simple   
je cueillis	
tu cueillis	
il cueillit	
nous cueillîmes	
vous cueillîtes	
ils cueillirent
Passé antérieur   
j'eus cueilli	
tu eus cueilli	
il eut cueilli	
nous eûmes cueilli	
vous eûtes cueilli	
ils eurent cueilli
Futur simple   
je cueillerai	
tu cueilleras	
il cueillera	
nous cueillerons	
vous cueillerez	
ils cueilleront
Futur antérieur   
j'aurai cueilli	
tu auras cueilli	
il aura cueilli	
nous aurons cueilli	
vous aurez cueilli	
ils auront cueilli
courir
présent
je cours	
tu cours	
il court	
nous courons	
vous courez	
ils courent
Passé composé   
j'ai couru	
tu as couru	
il a couru	
nous avons couru	
vous avez couru	
ils ont couru
Imparfait   
je courais	
tu courais	
il courait	
nous courions	
vous couriez	
ils couraient
Plus que parfait   
j'avais couru	
tu avais couru	
il avait couru	
nous avions couru	
vous aviez couru	
ils avaient couru
Passé simple   
je courus	
tu courus	
il courut	
nous courûmes	
vous courûtes	
ils coururent
Passé antérieur   
j'eus couru	
tu eus couru	
il eut couru	
nous eûmes couru	
vous eûtes couru	
ils eurent couru
Futur simple   
je courrai	
tu courras	
il courra	
nous courrons	
vous courrez	
ils courront
Futur antérieur   
j'aurai couru	
tu auras couru	
il aura couru	
nous aurons couru	
vous aurez couru	
ils auront couru
se convenir
présent
je me conviens	
tu te conviens	
il se convient	
nous nous convenons	
vous vous convenez	
ils se conviennent
Passé composé   
je me suis convenu	
tu t'es convenu	
il s'est convenu	
nous nous sommes convenu	
vous vous êtes convenu	
ils se sont convenu
Imparfait   
je me convenais	
tu te convenais	
il se convenait	
nous nous convenions	
vous vous conveniez	
ils se convenaient
Plus que parfait   
je m'étais convenu	
tu t'étais convenu	
il s'était convenu	
nous nous étions convenu	
vous vous étiez convenu	
ils s'étaient convenu
Passé simple   
je me convins	
tu te convins	
il se convint	
nous nous convînmes	
vous vous convîntes	
ils se convinrent
Passé antérieur   
je me fus convenu	
tu te fus convenu	
il se fut convenu	
nous nous fûmes convenu	
vous vous fûtes convenu	
ils se furent convenu
Futur simple   
je me conviendrai	
tu te conviendras	
il se conviendra	
nous nous conviendrons	
vous vous conviendrez	
ils se conviendront
Futur antérieur   
je me serai convenu	
tu te seras convenu	
il se sera convenu	
nous nous serons convenu	
vous vous serez convenu	
ils se seront convenu
se contraindre
Présent   
je me contrains	
tu te contrains	
il se contraint	
nous nous contraignons	
vous vous contraignez	
ils se contraignent
Passé composé   
je me suis contraint	
tu t'es contraint	
il s'est contraint	
nous nous sommes contraints	
vous vous êtes contraints	
ils se sont contraints
Imparfait   
je me contraignais	
tu te contraignais	
il se contraignait	
nous nous contraignions	
vous vous contraigniez	
ils se contraignaient
Plus que parfait   
je m'étais contraint	
tu t'étais contraint	
il s'était contraint	
nous nous étions contraints	
vous vous étiez contraints	
ils s'étaient contraints
Passé simple   
je me contraignis	
tu te contraignis	
il se contraignit	
nous nous contraignîmes	
vous vous contraignîtes	
ils se contraignirent
Passé antérieur   
je me fus contraint	
tu te fus contraint	
il se fut contraint	
nous nous fûmes contraints	
vous vous fûtes contraints	
ils se furent contraints
Futur simple   
je me contraindrai	
tu te contraindras	
il se contraindra	
nous nous contraindrons	
vous vous contraindrez	
ils se contraindront
Futur antérieur   
je me serai contraint	
tu te seras contraint	
il se sera contraint	
nous nous serons contraints	
vous vous serez contraints	
ils se seront contraints
conquérir
Présent   
je conquiers	
tu conquiers	
il conquiert	
nous conquérons	
vous conquérez	
ils conquièrent
Passé composé   
j'ai conquis	
tu as conquis	
il a conquis	
nous avons conquis	
vous avez conquis	
ils ont conquis
Imparfait   
je conquérais	
tu conquérais	
il conquérait	
nous conquérions	
vous conquériez	
ils conquéraient
Plus que parfait   
j'avais conquis	
tu avais conquis	
il avait conquis	
nous avions conquis	
vous aviez conquis	
ils avaient conquis
Passé simple   
je conquis	
tu conquis	
il conquit	
nous conquîmes	
vous conquîtes	
ils conquirent
Passé antérieur   
j'eus conquis	
tu eus conquis	
il eut conquis	
nous eûmes conquis	
vous eûtes conquis	
ils eurent conquis
Futur simple   
je conquerrai	
tu conquerras	
il conquerra	
nous conquerrons	
vous conquerrez	
ils conquerront
Futur antérieur   
j'aurai conquis	
tu auras conquis	
il aura conquis	
nous aurons conquis	
vous aurez conquis	
ils auront conquis
condescendre
Présent   
je condescends	
tu condescends	
il condescend	
nous condescendons	
vous condescendez	
ils condescendent
Passé composé   
j'ai condescendu	
tu as condescendu	
il a condescendu	
nous avons condescendu	
vous avez condescendu	
ils ont condescendu
Imparfait   
je condescendais	
tu condescendais	
il condescendait	
nous condescendions	
vous condescendiez	
ils condescendaient
Plus que parfait   
j'avais condescendu	
tu avais condescendu	
il avait condescendu	
nous avions condescendu	
vous aviez condescendu	
ils avaient condescendu
Passé simple   
je condescendis	
tu condescendis	
il condescendit	
nous condescendîmes	
vous condescendîtes	
ils condescendirent
Passé antérieur   
j'eus condescendu	
tu eus condescendu	
il eut condescendu	
nous eûmes condescendu	
vous eûtes condescendu	
ils eurent condescendu
Futur simple   
je condescendrai	
tu condescendras	
il condescendra	
nous condescendrons	
vous condescendrez	
ils condescendront
Futur antérieur   
j'aurai condescendu	
tu auras condescendu	
il aura condescendu	
nous aurons condescendu	
vous aurez condescendu	
ils auront condescendu
condescendre
Présent   
je me compromets	
tu te compromets	
il se compromet	
nous nous compromettons	
vous vous compromettez	
ils se compromettent
Passé composé   
je me suis compromis	
tu t'es compromis	
il s'est compromis	
nous nous sommes compromis	
vous vous êtes compromis	
ils se sont compromis
Imparfait   
je me compromettais	
tu te compromettais	
il se compromettait	
nous nous compromettions	
vous vous compromettiez	
ils se compromettaient
Plus que parfait   
je m'étais compromis	
tu t'étais compromis	
il s'était compromis	
nous nous étions compromis	
vous vous étiez compromis	
ils s'étaient compromis
Passé simple   
je me compromis	
tu te compromis	
il se compromit	
nous nous compromîmes	
vous vous compromîtes	
ils se compromirent
Passé antérieur   
je me fus compromis	
tu te fus compromis	
il se fut compromis	
nous nous fûmes compromis	
vous vous fûtes compromis	
ils se furent compromis
Futur simple   
je me compromettrai	
tu te compromettras	
il se compromettra	
nous nous compromettrons	
vous vous compromettrez	
ils se compromettront
Futur antérieur   
je me serai compromis	
tu te seras compromis	
il se sera compromis	
nous nous serons compromis	
vous vous serez compromis	
ils se seront compromis
se commettre
présent 
je me commets	
tu te commets	
il se commet	
nous nous commettons	
vous vous commettez	
ils se commettent
Passé composé   
je me suis commis	
tu t'es commis	
il s'est commis	
nous nous sommes commis	
vous vous êtes commis	
ils se sont commis
Imparfait   
je me commettais	
tu te commettais	
il se commettait	
nous nous commettions	
vous vous commettiez	
ils se commettaient
Plus que parfait   
je m'étais commis	
tu t'étais commis	
il s'était commis	
nous nous étions commis	
vous vous étiez commis	
ils s'étaient commis
Passé simple   
je me commis	
tu te commis	
il se commit	
nous nous commîmes	
vous vous commîtes	
ils se commirent
Passé antérieur   
je me fus commis	
tu te fus commis	
il se fut commis	
nous nous fûmes commis	
vous vous fûtes commis	
ils se furent commis
Futur simple   
je me commettrai	
tu te commettras	
il se commettra	
nous nous commettrons	
vous vous commettrez	
ils se commettront
Futur antérieur   
je me serai commis	
tu te seras commis	
il se sera commis	
nous nous serons commis	
vous vous serez commis	
ils se seront commis
circoncire
Présent   
je circoncis	
tu circoncis	
il circoncit	
nous circoncisons	
vous circoncisez	
ils circoncisent
Passé composé   
j'ai circoncit	
tu as circoncit	
il a circoncit	
nous avons circoncit	
vous avez circoncit	
ils ont circoncit
Imparfait   
je circoncisais	
tu circoncisais	
il circoncisait	
nous circoncisions	
vous circoncisiez	
ils circoncisaient
Plus que parfait   
j'avais circoncit	
tu avais circoncit	
il avait circoncit	
nous avions circoncit	
vous aviez circoncit	
ils avaient circoncit
Passé simple   
je circoncis	
tu circoncis	
il circoncit	
nous circoncîmes	
vous circoncîtes	
ils circoncirent
Passé antérieur   
j'eus circoncit	
tu eus circoncit	
il eut circoncit	
nous eûmes circoncit	
vous eûtes circoncit	
ils eurent circoncit
Futur simple   
je circoncirai	
tu circonciras	
il circoncira	
nous circoncirons	
vous circoncirez	
ils circonciront
Futur antérieur   
j'aurai circoncit	
tu auras circoncit	
il aura circoncit	
nous aurons circoncit	
vous aurez circoncit	
ils auront circoncit
bouillir
Présent   
je bous	
tu bous	
il bout	
nous bouillons	
vous bouillez	
ils bouillent
Passé composé   
j'ai bouilli	
tu as bouilli	
il a bouilli	
nous avons bouilli	
vous avez bouilli	
ils ont bouilli
Imparfait   
je bouillais	
tu bouillais	
il bouillait	
nous bouillions	
vous bouilliez	
ils bouillaient
Plus que parfait   
j'avais bouilli	
tu avais bouilli	
il avait bouilli	
nous avions bouilli	
vous aviez bouilli	
ils avaient bouilli
Passé simple   
je bouillis	
tu bouillis	
il bouillit	
nous bouillîmes	
vous bouillîtes	
ils bouillirent
Passé antérieur   
j'eus bouilli	
tu eus bouilli	
il eut bouilli	
nous eûmes bouilli	
vous eûtes bouilli	
ils eurent bouilli
Futur simple   
je bouillirai	
tu bouilliras	
il bouillira	
nous bouillirons	
vous bouillirez	
ils bouilliront
Futur antérieur   
j'aurai bouilli	
tu auras bouilli	
il aura bouilli	
nous aurons bouilli	
vous aurez bouilli	
ils auront bouilli
s'autodétruire
Présent   
je m'autodétruis	
tu t'autodétruis	
il s'autodétruit	
nous nous autodétruisons	
vous vous autodétruisez	
ils s'autodétruisent
Passé composé   
je me suis autodétruit	
tu t'es autodétruit	
il s'est autodétruit	
nous nous sommes autodétruits	
vous vous êtes autodétruits	
ils se sont autodétruits
Imparfait   
je m'autodétruisais	
tu t'autodétruisais	
il s'autodétruisait	
nous nous autodétruisions	
vous vous autodétruisiez	
ils s'autodétruisaient
Plus que parfait   
je m'étais autodétruit	
tu t'étais autodétruit	
il s'était autodétruit	
nous nous étions autodétruits	
vous vous étiez autodétruits	
ils s'étaient autodétruits
Passé simple   
je m'autodétruisis	
tu t'autodétruisis	
il s'autodétruisit	
nous nous autodétruisîmes	
vous vous autodétruisîtes	
ils s'autodétruisirent
Passé antérieur   
je me fus autodétruit	
tu te fus autodétruit	
il se fut autodétruit	
nous nous fûmes autodétruits	
vous vous fûtes autodétruits	
ils se furent autodétruits
Futur simple   
je m'autodétruirai	
tu t'autodétruiras	
il s'autodétruira	
nous nous autodétruirons	
vous vous autodétruirez	
ils s'autodétruiront
Futur antérieur   
je me serai autodétruit	
tu te seras autodétruit	
il se sera autodétruit	
nous nous serons autodétruits	
vous vous serez autodétruits	
ils se seront autodétruits
asseoir
Présent   
j'assieds	
tu assieds	
il assied	
nous asseyons	
vous asseyez	
ils asseyent
Passé composé   
j'ai assis	
tu as assis	
il a assis	
nous avons assis	
vous avez assis	
ils ont assis
Imparfait   
j'asseyais	
tu asseyais	
il asseyait	
nous asseyions	
vous asseyiez	
ils asseyaient
Plus que parfait   
j'avais assis	
tu avais assis	
il avait assis	
nous avions assis	
vous aviez assis	
ils avaient assis
Passé simple   
j'assis	
tu assis	
il assit	
nous assîmes	
vous assîtes	
ils assirent
Passé antérieur   
j'eus assis	
tu eus assis	
il eut assis	
nous eûmes assis	
vous eûtes assis	
ils eurent assis
Futur simple   
j'assiérai	
tu assiéras	
il assiéra	
nous assiérons	
vous assiérez	
ils assiéront
Futur antérieur   
j'aurai assis	
tu auras assis	
il aura assis	
nous aurons assis	
vous aurez assis	
ils auront assis
apparaître
Présent   
j'apparais	
tu apparais	
il apparaît	
nous apparaissons	
vous apparaissez	
ils apparaissent
Passé composé   
j'ai apparu	
tu as apparu	
il a apparu	
nous avons apparu	
vous avez apparu	
ils ont apparu
Imparfait   
j'apparaissais	
tu apparaissais	
il apparaissait	
nous apparaissions	
vous apparaissiez	
ils apparaissaient
Plus que parfait   
j'avais apparu	
tu avais apparu	
il avait apparu	
nous avions apparu	
vous aviez apparu	
ils avaient apparu
Passé simple   
j'apparus	
tu apparus	
il apparut	
nous apparûmes	
vous apparûtes	
ils apparurent
Passé antérieur   
j'eus apparu	
tu eus apparu	
il eut apparu	
nous eûmes apparu	
vous eûtes apparu	
ils eurent apparu
Futur simple   
j'apparaîtrai	
tu apparaîtras	
il apparaîtra	
nous apparaîtrons	
vous apparaîtrez	
ils apparaîtront
Futur antérieur   
j'aurai apparu	
tu auras apparu	
il aura apparu	
nous aurons apparu	
vous aurez apparu	
ils auront apparu
s'adire
Présent   
je m'adis	
tu t'adis	
il s'adit	
nous nous adisons	
vous vous adites	
ils s'adisent
Passé composé   
je me suis adit	
tu t'es adit	
il s'est adit	
nous nous sommes adits	
vous vous êtes adits	
ils se sont adits
Imparfait   
je m'adisais	
tu t'adisais	
il s'adisait	
nous nous adisions	
vous vous adisiez	
ils s'adisaient
Plus que parfait   
je m'étais adit	
tu t'étais adit	
il s'était adit	
nous nous étions adits	
vous vous étiez adits	
ils s'étaient adits
Passé simple   
je m'adis	
tu t'adis	
il s'adit	
nous nous adîmes	
vous vous adîtes	
ils s'adirent
Passé antérieur   
je me fus adit	
tu te fus adit	
il se fut adit	
nous nous fûmes adits	
vous vous fûtes adits	
ils se furent adits
Futur simple   
je m'adirai	
tu t'adiras	
il s'adira	
nous nous adirons	
vous vous adirez	
ils s'adiront
Futur antérieur   
je me serai adit	
tu te seras adit	
il se sera adit	
nous nous serons adits	
vous vous serez adits	
ils se seront adits
s'abstraire
Présent   
je m'abstrais	
tu t'abstrais	
il s'abstrait	
nous nous abstrayons	
vous vous abstrayez	
ils s'abstraient
Passé composé   
je me suis abstrait	
tu t'es abstrait	
il s'est abstrait	
nous nous sommes abstraits	
vous vous êtes abstraits	
ils se sont abstraits
Imparfait   
je m'abstrayais	
tu t'abstrayais	
il s'abstrayait	
nous nous abstrayions	
vous vous abstrayiez	
ils s'abstrayaient
Plus que parfait   
je m'étais abstrait	
tu t'étais abstrait	
il s'était abstrait	
nous nous étions abstraits	
vous vous étiez abstraits	
ils s'étaient abstraits
Passé simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé antérieur   
je me fus abstrait	
tu te fus abstrait	
il se fut abstrait	
nous nous fûmes abstraits	
vous vous fûtes abstraits	
ils se furent abstraits
Futur simple   
je m'abstrairai	
tu t'abstrairas	
il s'abstraira	
nous nous abstrairons	
vous vous abstrairez	
ils s'abstrairont
Futur antérieur   
je me serai abstrait	
tu te seras abstrait	
il se sera abstrait	
nous nous serons abstraits	
vous vous serez abstraits	
ils se seront abstraits
abstraire
Présent   
j'abstrais	
tu abstrais	
il abstrait	
nous abstrayons	
vous abstrayez	
ils abstraient
Passé composé   
j'ai abstrait	
tu as abstrait	
il a abstrait	
nous avons abstrait	
vous avez abstrait	
ils ont abstrait
Imparfait   
j'abstrayais	
tu abstrayais	
il abstrayait	
nous abstrayions	
vous abstrayiez	
ils abstrayaient
Plus que parfait   
j'avais abstrait	
tu avais abstrait	
il avait abstrait	
nous avions abstrait	
vous aviez abstrait	
ils avaient abstrait
Passé simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé antérieur   
j'eus abstrait	
tu eus abstrait	
il eut abstrait	
nous eûmes abstrait	
vous eûtes abstrait	
ils eurent abstrait
Futur simple   
j'abstrairai	
tu abstrairas	
il abstraira	
nous abstrairons	
vous abstrairez	
ils abstrairont
Futur antérieur   
j'aurai abstrait	
tu auras abstrait	
il aura abstrait	
nous aurons abstrait	
vous aurez abstrait	
ils auront abstrait
s'acquérir
Présent   
je m'acquiers	
tu t'acquiers	
il s'acquiert	
nous nous acquérons	
vous vous acquérez	
ils s'acquièrent
Passé composé   
je me suis acquis	
tu t'es acquis	
il s'est acquis	
nous nous sommes acquis	
vous vous êtes acquis	
ils se sont acquis
Imparfait   
je m'acquérais	
tu t'acquérais	
il s'acquérait	
nous nous acquérions	
vous vous acquériez	
ils s'acquéraient
Plus que parfait   
je m'étais acquis	
tu t'étais acquis	
il s'était acquis	
nous nous étions acquis	
vous vous étiez acquis	
ils s'étaient acquis
Passé simple   
je m'acquis	
tu t'acquis	
il s'acquit	
nous nous acquîmes	
vous vous acquîtes	
ils s'acquirent
Passé antérieur   
je me fus acquis	
tu te fus acquis	
il se fut acquis	
nous nous fûmes acquis	
vous vous fûtes acquis	
ils se furent acquis
Futur simple   
je m'acquerrai	
tu t'acquerras	
il s'acquerra	
nous nous acquerrons	
vous vous acquerrez	
ils s'acquerront
Futur antérieur   
je me serai acquis	
tu te seras acquis	
il se sera acquis	
nous nous serons acquis	
vous vous serez acquis	
ils se seront acquis
apparoir
Présent   
-	
-	
il appert	
-	
-	
-
Passé composé   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Imparfait   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Plus que parfait   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé antérieur   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Futur simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Futur antérieur   
-	
-	
-	
-	
-	
-
assaillir
Présent   
j'assaille	
tu assailles	
il assaille	
nous assaillons	
vous assaillez	
ils assaillent
Passé composé   
j'ai assailli	
tu as assailli	
il a assailli	
nous avons assailli	
vous avez assailli	
ils ont assailli
Imparfait   
j'assaillais	
tu assaillais	
il assaillait	
nous assaillions	
vous assailliez	
ils assaillaient
Plus que parfait   
j'avais assailli	
tu avais assailli	
il avait assailli	
nous avions assailli	
vous aviez assailli	
ils avaient assailli
Passé simple   
j'assaillis	
tu assaillis	
il assaillit	
nous assaillîmes	
vous assaillîtes	
ils assaillirent
Passé antérieur   
j'eus assailli	
tu eus assailli	
il eut assailli	
nous eûmes assailli	
vous eûtes assailli	
ils eurent assailli
Futur simple   
j'assaillirai	
tu assailliras	
il assaillira	
nous assaillirons	
vous assaillirez	
ils assailliront
Futur antérieur   
j'aurai assailli	
tu auras assailli	
il aura assailli	
nous aurons assailli	
vous aurez assailli	
ils auront assailli
s'attendre
Présent   
je m'attends	
tu t'attends	
il s'attend	
nous nous attendons	
vous vous attendez	
ils s'attendent
Passé composé   
je me suis attendu	
tu t'es attendu	
il s'est attendu	
nous nous sommes attendus	
vous vous êtes attendus	
ils se sont attendus
Imparfait   
je m'attendais	
tu t'attendais	
il s'attendait	
nous nous attendions	
vous vous attendiez	
ils s'attendaient
Plus que parfait   
je m'étais attendu	
tu t'étais attendu	
il s'était attendu	
nous nous étions attendus	
vous vous étiez attendus	
ils s'étaient attendus
Passé simple   
je m'attendis	
tu t'attendis	
il s'attendit	
nous nous attendîmes	
vous vous attendîtes	
ils s'attendirent
Passé antérieur   
je me fus attendu	
tu te fus attendu	
il se fut attendu	
nous nous fûmes attendus	
vous vous fûtes attendus	
ils se furent attendus
Futur simple   
je m'attendrai	
tu t'attendras	
il s'attendra	
nous nous attendrons	
vous vous attendrez	
ils s'attendront
Futur antérieur   
je me serai attendu	
tu te seras attendu	
il se sera attendu	
nous nous serons attendus	
vous vous serez attendus	
ils se seront atte
bienvenir
Présent   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé composé   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Imparfait   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Plus que parfait   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé antérieur   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Futur simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Futur antérieur   
-	
-	
-	
-	
-	
-ndus
chaloir
présent
-	
-	
« Peu me chaut »	
-	
-	
-
Passé composé   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Imparfait   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Plus que parfait   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé antérieur   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Futur simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Futur antérieur   
-	
-	
-	
-	
-	
-
commettre
Présent   
je commets	
tu commets	
il commet	
nous commettons	
vous commettez	
ils commettent
Passé composé   
j'ai commis	
tu as commis	
il a commis	
nous avons commis	
vous avez commis	
ils ont commis
Imparfait   
je commettais	
tu commettais	
il commettait	
nous commettions	
vous commettiez	
ils commettaient
Plus que parfait   
j'avais commis	
tu avais commis	
il avait commis	
nous avions commis	
vous aviez commis	
ils avaient commis
Passé simple   
je commis	
tu commis	
il commit	
nous commîmes	
vous commîtes	
ils commirent
Passé antérieur   
j'eus commis	
tu eus commis	
il eut commis	
nous eûmes commis	
vous eûtes commis	
ils eurent commis
Futur simple   
je commettrai	
tu commettras	
il commettra	
nous commettrons	
vous commettrez	
ils commettront
Futur antérieur   
j'aurai commis	
tu auras commis	
il aura commis	
nous aurons commis	
vous aurez commis	
ils auront commis
compromettre
Présent   
je compromets	
tu compromets	
il compromet	
nous compromettons	
vous compromettez	
ils compromettent
Passé composé   
j'ai compromis	
tu as compromis	
il a compromis	
nous avons compromis	
vous avez compromis	
ils ont compromis
Imparfait   
je compromettais	
tu compromettais	
il compromettait	
nous compromettions	
vous compromettiez	
ils compromettaient
Plus que parfait   
j'avais compromis	
tu avais compromis	
il avait compromis	
nous avions compromis	
vous aviez compromis	
ils avaient compromis
Passé simple   
je compromis	
tu compromis	
il compromit	
nous compromîmes	
vous compromîtes	
ils compromirent
Passé antérieur   
j'eus compromis	
tu eus compromis	
il eut compromis	
nous eûmes compromis	
vous eûtes compromis	
ils eurent compromis
Futur simple   
je compromettrai	
tu compromettras	
il compromettra	
nous compromettrons	
vous compromettrez	
ils compromettront
Futur antérieur   
j'aurai compromis	
tu auras compromis	
il aura compromis	
nous aurons compromis	
vous aurez compromis	
ils auront compromis
se conduire
Présent   
je me conduis	
tu te conduis	
il se conduit	
nous nous conduisons	
vous vous conduisez	
ils se conduisent
Passé composé   
je me suis conduit	
tu t'es conduit	
il s'est conduit	
nous nous sommes conduits	
vous vous êtes conduits	
ils se sont conduits
Imparfait   
je me conduisais	
tu te conduisais	
il se conduisait	
nous nous conduisions	
vous vous conduisiez	
ils se conduisaient
Plus que parfait   
je m'étais conduit	
tu t'étais conduit	
il s'était conduit	
nous nous étions conduits	
vous vous étiez conduits	
ils s'étaient conduits
Passé simple   
je me conduisis	
tu te conduisis	
il se conduisit	
nous nous conduisîmes	
vous vous conduisîtes	
ils se conduisirent
Passé antérieur   
je me fus conduit	
tu te fus conduit	
il se fut conduit	
nous nous fûmes conduits	
vous vous fûtes conduits	
ils se furent conduits
Futur simple   
je me conduirai	
tu te conduiras	
il se conduira	
nous nous conduirons	
vous vous conduirez	
ils se conduiront
Futur antérieur   
je me serai conduit	
tu te seras conduit	
il se sera conduit	
nous nous serons conduits	
vous vous serez conduits	
ils se seront conduits
se connaître
Présent   
je me connais	
tu te connais	
il se connaît	
nous nous connaissons	
vous vous connaissez	
ils se connaissent
Passé composé   
je me suis connu	
tu t'es connu	
il s'est connu	
nous nous sommes connus	
vous vous êtes connus	
ils se sont connus
Imparfait   
je me connaissais	
tu te connaissais	
il se connaissait	
nous nous connaissions	
vous vous connaissiez	
ils se connaissaient
Plus que parfait   
je m'étais connu	
tu t'étais connu	
il s'était connu	
nous nous étions connus	
vous vous étiez connus	
ils s'étaient connus
Passé simple   
je me connus	
tu te connus	
il se connut	
nous nous connûmes	
vous vous connûtes	
ils se connurent
Passé antérieur   
je me fus connu	
tu te fus connu	
il se fut connu	
nous nous fûmes connus	
vous vous fûtes connus	
ils se furent connus
Futur simple   
je me connaîtrai	
tu te connaîtras	
il se connaîtra	
nous nous connaîtrons	
vous vous connaîtrez	
ils se connaîtront
Futur antérieur   
je me serai connu	
tu te seras connu	
il se sera connu	
nous nous serons connus	
vous vous serez connus	
ils se seront connus
contraindre
Présent   
je contrains	
tu contrains	
il contraint	
nous contraignons	
vous contraignez	
ils contraignent
Passé composé   
j'ai contraint	
tu as contraint	
il a contraint	
nous avons contraint	
vous avez contraint	
ils ont contraint
Imparfait   
je contraignais	
tu contraignais	
il contraignait	
nous contraignions	
vous contraigniez	
ils contraignaient
Plus que parfait   
j'avais contraint	
tu avais contraint	
il avait contraint	
nous avions contraint	
vous aviez contraint	
ils avaient contraint
Passé simple   
je contraignis	
tu contraignis	
il contraignit	
nous contraignîmes	
vous contraignîtes	
ils contraignirent
Passé antérieur   
j'eus contraint	
tu eus contraint	
il eut contraint	
nous eûmes contraint	
vous eûtes contraint	
ils eurent contraint
Futur simple   
je contraindrai	
tu contraindras	
il contraindra	
nous contraindrons	
vous contraindrez	
ils contraindront
Futur antérieur   
j'aurai contraint	
tu auras contraint	
il aura contraint	
nous aurons contraint	
vous aurez contraint	
ils auront contraint
convenir
Présent   
je conviens	
tu conviens	
il convient	
nous convenons	
vous convenez	
ils conviennent
Passé composé   
j'ai convenu	
tu as convenu	
il a convenu	
nous avons convenu	
vous avez convenu	
ils ont convenu
Imparfait   
je convenais	
tu convenais	
il convenait	
nous convenions	
vous conveniez	
ils convenaient
Plus que parfait   
j'avais convenu	
tu avais convenu	
il avait convenu	
nous avions convenu	
vous aviez convenu	
ils avaient convenu
Passé simple   
je convins	
tu convins	
il convint	
nous convînmes	
vous convîntes	
ils convinrent
Passé antérieur   
j'eus convenu	
tu eus convenu	
il eut convenu	
nous eûmes convenu	
vous eûtes convenu	
ils eurent convenu
Futur simple   
je conviendrai	
tu conviendras	
il conviendra	
nous conviendrons	
vous conviendrez	
ils conviendront
Futur antérieur   
j'aurai convenu	
tu auras convenu	
il aura convenu	
nous aurons convenu	
vous aurez convenu	
ils auront convenu
corrompre
Présent   
je me corromps	
tu te corromps	
il se corrompt	
nous nous corrompons	
vous vous corrompez	
ils se corrompent
Passé composé   
je me suis corrompu	
tu t'es corrompu	
il s'est corrompu	
nous nous sommes corrompus	
vous vous êtes corrompus	
ils se sont corrompus
Imparfait   
je me corrompais	
tu te corrompais	
il se corrompait	
nous nous corrompions	
vous vous corrompiez	
ils se corrompaient
Plus que parfait   
je m'étais corrompu	
tu t'étais corrompu	
il s'était corrompu	
nous nous étions corrompus	
vous vous étiez corrompus	
ils s'étaient corrompus
Passé simple   
je me corrompis	
tu te corrompis	
il se corrompit	
nous nous corrompîmes	
vous vous corrompîtes	
ils se corrompirent
Passé antérieur   
je me fus corrompu	
tu te fus corrompu	
il se fut corrompu	
nous nous fûmes corrompus	
vous vous fûtes corrompus	
ils se furent corrompus
Futur simple   
je me corromprai	
tu te corrompras	
il se corrompra	
nous nous corromprons	
vous vous corromprez	
ils se corrompront
Futur antérieur   
je me serai corrompu	
tu te seras corrompu	
il se sera corrompu	
nous nous serons corrompus	
vous vous serez corrompus	
ils se seront corrompus
craindre
Présent   
je crains	
tu crains	
il craint	
nous craignons	
vous craignez	
ils craignent
Passé composé   
j'ai craint	
tu as craint	
il a craint	
nous avons craint	
vous avez craint	
ils ont craint
Imparfait   
je craignais	
tu craignais	
il craignait	
nous craignions	
vous craigniez	
ils craignaient
Plus que parfait   
j'avais craint	
tu avais craint	
il avait craint	
nous avions craint	
vous aviez craint	
ils avaient craint
Passé simple   
je craignis	
tu craignis	
il craignit	
nous craignîmes	
vous craignîtes	
ils craignirent
Passé antérieur   
j'eus craint	
tu eus craint	
il eut craint	
nous eûmes craint	
vous eûtes craint	
ils eurent craint
Futur simple   
je craindrai	
tu craindras	
il craindra	
nous craindrons	
vous craindrez	
ils craindront
Futur antérieur   
j'aurai craint	
tu auras craint	
il aura craint	
nous aurons craint	
vous aurez craint	
ils auront craint
se débattre
Présent   
je me débats	
tu te débats	
il se débat	
nous nous débattons	
vous vous débattez	
ils se débattent
Passé composé   
je me suis débattu	
tu t'es débattu	
il s'est débattu	
nous nous sommes débattus	
vous vous êtes débattus	
ils se sont débattus
Imparfait   
je me débattais	
tu te débattais	
il se débattait	
nous nous débattions	
vous vous débattiez	
ils se débattaient
Plus que parfait   
je m'étais débattu	
tu t'étais débattu	
il s'était débattu	
nous nous étions débattus	
vous vous étiez débattus	
ils s'étaient débattus
Passé simple   
je me débattis	
tu te débattis	
il se débattit	
nous nous débattîmes	
vous vous débattîtes	
ils se débattirent
Passé antérieur   
je me fus débattu	
tu te fus débattu	
il se fut débattu	
nous nous fûmes débattus	
vous vous fûtes débattus	
ils se furent débattus
Futur simple   
je me débattrai	
tu te débattras	
il se débattra	
nous nous débattrons	
vous vous débattrez	
ils se débattront
Futur antérieur   
je me serai débattu	
tu te seras débattu	
il se sera débattu	
nous nous serons débattus	
vous vous serez débattus	
ils se seront débattus
déconfire
Présent   
je déconfis	
tu déconfis	
il déconfit	
nous déconfisons	
vous déconfisez	
ils déconfisent
Passé composé   
j'ai déconfit	
tu as déconfit	
il a déconfit	
nous avons déconfit	
vous avez déconfit	
ils ont déconfit
Imparfait   
je déconfisais	
tu déconfisais	
il déconfisait	
nous déconfisions	
vous déconfisiez	
ils déconfisaient
Plus que parfait   
j'avais déconfit	
tu avais déconfit	
il avait déconfit	
nous avions déconfit	
vous aviez déconfit	
ils avaient déconfit
Passé simple   
je déconfis	
tu déconfis	
il déconfit	
nous déconfîmes	
vous déconfîtes	
ils déconfirent
Passé antérieur   
j'eus déconfit	
tu eus déconfit	
il eut déconfit	
nous eûmes déconfit	
vous eûtes déconfit	
ils eurent déconfit
Futur simple   
je déconfirai	
tu déconfiras	
il déconfira	
nous déconfirons	
vous déconfirez	
ils déconfiront
Futur antérieur   
j'aurai déconfit	
tu auras déconfit	
il aura déconfit	
nous aurons déconfit	
vous aurez déconfit	
ils auront déconfit
déduire
Présent   
je déduis	
tu déduis	
il déduit	
nous déduisons	
vous déduisez	
ils déduisent
Passé composé   
j'ai déduit	
tu as déduit	
il a déduit	
nous avons déduit	
vous avez déduit	
ils ont déduit
Imparfait   
je déduisais	
tu déduisais	
il déduisait	
nous déduisions	
vous déduisiez	
ils déduisaient
Plus que parfait   
j'avais déduit	
tu avais déduit	
il avait déduit	
nous avions déduit	
vous aviez déduit	
ils avaient déduit
Passé simple   
je déduisis	
tu déduisis	
il déduisit	
nous déduisîmes	
vous déduisîtes	
ils déduisirent
Passé antérieur   
j'eus déduit	
tu eus déduit	
il eut déduit	
nous eûmes déduit	
vous eûtes déduit	
ils eurent déduit
Futur simple   
je déduirai	
tu déduiras	
il déduira	
nous déduirons	
vous déduirez	
ils déduiront
Futur antérieur   
j'aurai déduit	
tu auras déduit	
il aura déduit	
nous aurons déduit	
vous aurez déduit	
ils auront déduit
se démettre
Présent   
je me démets	
tu te démets	
il se démet	
nous nous démettons	
vous vous démettez	
ils se démettent
Passé composé   
je me suis démis	
tu t'es démis	
il s'est démis	
nous nous sommes démis	
vous vous êtes démis	
ils se sont démis
Imparfait   
je me démettais	
tu te démettais	
il se démettait	
nous nous démettions	
vous vous démettiez	
ils se démettaient
Plus que parfait   
je m'étais démis	
tu t'étais démis	
il s'était démis	
nous nous étions démis	
vous vous étiez démis	
ils s'étaient démis
Passé simple   
je me démis	
tu te démis	
il se démit	
nous nous démîmes	
vous vous démîtes	
ils se démirent
Passé antérieur   
je me fus démis	
tu te fus démis	
il se fut démis	
nous nous fûmes démis	
vous vous fûtes démis	
ils se furent démis
Futur simple   
je me démettrai	
tu te démettras	
il se démettra	
nous nous démettrons	
vous vous démettrez	
ils se démettront
Futur antérieur   
je me serai démis	
tu te seras démis	
il se sera démis	
nous nous serons démis	
vous vous serez démis	
ils se seront démis
déplaire
Présent   
je déplais	
tu déplais	
il déplaît	
nous déplaisons	
vous déplaisez	
ils déplaisent
Passé composé   
j'ai déplu	
tu as déplu	
il a déplu	
nous avons déplu	
vous avez déplu	
ils ont déplu
Imparfait   
je déplaisais	
tu déplaisais	
il déplaisait	
nous déplaisions	
vous déplaisiez	
ils déplaisaient
Plus que parfait   
j'avais déplu	
tu avais déplu	
il avait déplu	
nous avions déplu	
vous aviez déplu	
ils avaient déplu
Passé simple   
je déplus	
tu déplus	
il déplut	
nous déplûmes	
vous déplûtes	
ils déplurent
Passé antérieur   
j'eus déplu	
tu eus déplu	
il eut déplu	
nous eûmes déplu	
vous eûtes déplu	
ils eurent déplu
Futur simple   
je déplairai	
tu déplairas	
il déplaira	
nous déplairons	
vous déplairez	
ils déplairont
Futur antérieur   
j'aurai déplu	
tu auras déplu	
il aura déplu	
nous aurons déplu	
vous aurez déplu	
ils auront déplu
se desservir
Présent   
je me dessers	
tu te dessers	
il se dessert	
nous nous desservons	
vous vous desservez	
ils se desservent
Passé composé   
je me suis desservi	
tu t'es desservi	
il s'est desservi	
nous nous sommes desservis	
vous vous êtes desservis	
ils se sont desservis
Imparfait   
je me desservais	
tu te desservais	
il se desservait	
nous nous desservions	
vous vous desserviez	
ils se desservaient
Plus que parfait   
je m'étais desservi	
tu t'étais desservi	
il s'était desservi	
nous nous étions desservis	
vous vous étiez desservis	
ils s'étaient desservis
Passé simple   
je me desservis	
tu te desservis	
il se desservit	
nous nous desservîmes	
vous vous desservîtes	
ils se desservirent
Passé antérieur   
je me fus desservi	
tu te fus desservi	
il se fut desservi	
nous nous fûmes desservis	
vous vous fûtes desservis	
ils se furent desservis
Futur simple   
je me desservirai	
tu te desserviras	
il se desservira	
nous nous desservirons	
vous vous desservirez	
ils se desserviront
Futur antérieur   
je me serai desservi	
tu te seras desservi	
il se sera desservi	
nous nous serons desservis	
vous vous serez desservis	
ils se seront desservis
devenir
Présent   
je deviens	
tu deviens	
il devient	
nous devenons	
vous devenez	
ils deviennent
Passé composé   
je suis devenu	
tu es devenu	
il est devenu	
nous sommes devenus	
vous êtes devenus	
ils sont devenus
Imparfait   
je devenais	
tu devenais	
il devenait	
nous devenions	
vous deveniez	
ils devenaient
Plus que parfait   
j'étais devenu	
tu étais devenu	
il était devenu	
nous étions devenus	
vous étiez devenus	
ils étaient devenus
Passé simple   
je devins	
tu devins	
il devint	
nous devînmes	
vous devîntes	
ils devinrent
Passé antérieur   
je fus devenu	
tu fus devenu	
il fut devenu	
nous fûmes devenus	
vous fûtes devenus	
ils furent devenus
Futur simple   
je deviendrai	
tu deviendras	
il deviendra	
nous deviendrons	
vous deviendrez	
ils deviendront
Futur antérieur   
je serai devenu	
tu seras devenu	
il sera devenu	
nous serons devenus	
vous serez devenus	
ils seront devenus
dissoudre
Présent   
je dissous	
tu dissous	
il dissout	
nous dissolvons	
vous dissolvez	
ils dissolvent
Passé composé   
j'ai dissout	
tu as dissout	
il a dissout	
nous avons dissout	
vous avez dissout	
ils ont dissout
Imparfait   
je dissolvais	
tu dissolvais	
il dissolvait	
nous dissolvions	
vous dissolviez	
ils dissolvaient
Plus que parfait   
j'avais dissout	
tu avais dissout	
il avait dissout	
nous avions dissout	
vous aviez dissout	
ils avaient dissout
Passé simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé antérieur   
j'eus dissout	
tu eus dissout	
il eut dissout	
nous eûmes dissout	
vous eûtes dissout	
ils eurent dissout
Futur simple   
je dissoudrai	
tu dissoudras	
il dissoudra	
nous dissoudrons	
vous dissoudrez	
ils dissoudront
Futur antérieur   
j'aurai dissout	
tu auras dissout	
il aura dissout	
nous aurons dissout	
vous aurez dissout	
ils auront dissout
dormir
Présent   
je dors	
tu dors	
il dort	
nous dormons	
vous dormez	
ils dorment
Passé composé   
j'ai dormi	
tu as dormi	
il a dormi	
nous avons dormi	
vous avez dormi	
ils ont dormi
Imparfait   
je dormais	
tu dormais	
il dormait	
nous dormions	
vous dormiez	
ils dormaient
Plus que parfait   
j'avais dormi	
tu avais dormi	
il avait dormi	
nous avions dormi	
vous aviez dormi	
ils avaient dormi
Passé simple   
je dormis	
tu dormis	
il dormit	
nous dormîmes	
vous dormîtes	
ils dormirent
Passé antérieur   
j'eus dormi	
tu eus dormi	
il eut dormi	
nous eûmes dormi	
vous eûtes dormi	
ils eurent dormi
Futur simple   
je dormirai	
tu dormiras	
il dormira	
nous dormirons	
vous dormirez	
ils dormiront
Futur antérieur   
j'aurai dormi	
tu auras dormi	
il aura dormi	
nous aurons dormi	
vous aurez dormi	
ils auront dormi
émettre
Présent   
j'émets	
tu émets	
il émet	
nous émettons	
vous émettez	
ils émettent
Passé composé   
j'ai émis	
tu as émis	
il a émis	
nous avons émis	
vous avez émis	
ils ont émis
Imparfait   
j'émettais	
tu émettais	
il émettait	
nous émettions	
vous émettiez	
ils émettaient
Plus que parfait   
j'avais émis	
tu avais émis	
il avait émis	
nous avions émis	
vous aviez émis	
ils avaient émis
Passé simple   
j'émis	
tu émis	
il émit	
nous émîmes	
vous émîtes	
ils émirent
Passé antérieur   
j'eus émis	
tu eus émis	
il eut émis	
nous eûmes émis	
vous eûtes émis	
ils eurent émis
Futur simple   
j'émettrai	
tu émettras	
il émettra	
nous émettrons	
vous émettrez	
ils émettront
Futur antérieur   
j'aurai émis	
tu auras émis	
il aura émis	
nous aurons émis	
vous aurez émis	
ils auront émis
empreindre
Présent   
j'empreins	
tu empreins	
il empreint	
nous empreignons	
vous empreignez	
ils empreignent
Passé composé   
j'ai empreint	
tu as empreint	
il a empreint	
nous avons empreint	
vous avez empreint	
ils ont empreint
Imparfait   
j'empreignais	
tu empreignais	
il empreignait	
nous empreignions	
vous empreigniez	
ils empreignaient
Plus que parfait   
j'avais empreint	
tu avais empreint	
il avait empreint	
nous avions empreint	
vous aviez empreint	
ils avaient empreint
Passé simple   
j'empreignis	
tu empreignis	
il empreignit	
nous empreignîmes	
vous empreignîtes	
ils empreignirent
Passé antérieur   
j'eus empreint	
tu eus empreint	
il eut empreint	
nous eûmes empreint	
vous eûtes empreint	
ils eurent empreint
Futur simple   
j'empreindrai	
tu empreindras	
il empreindra	
nous empreindrons	
vous empreindrez	
ils empreindront
Futur antérieur   
j'aurai empreint	
tu auras empreint	
il aura empreint	
nous aurons empreint	
vous aurez empreint	
ils auront empreint
s'endormir
Présent   
je m'endors	
tu t'endors	
il s'endort	
nous nous endormons	
vous vous endormez	
ils s'endorment
Passé composé   
je me suis endormi	
tu t'es endormi	
il s'est endormi	
nous nous sommes endormis	
vous vous êtes endormis	
ils se sont endormis
Imparfait   
je m'endormais	
tu t'endormais	
il s'endormait	
nous nous endormions	
vous vous endormiez	
ils s'endormaient
Plus que parfait   
je m'étais endormi	
tu t'étais endormi	
il s'était endormi	
nous nous étions endormis	
vous vous étiez endormis	
ils s'étaient endormis
Passé simple   
je m'endormis	
tu t'endormis	
il s'endormit	
nous nous endormîmes	
vous vous endormîtes	
ils s'endormirent
Passé antérieur   
je me fus endormi	
tu te fus endormi	
il se fut endormi	
nous nous fûmes endormis	
vous vous fûtes endormis	
ils se furent endormis
Futur simple   
je m'endormirai	
tu t'endormiras	
il s'endormira	
nous nous endormirons	
vous vous endormirez	
ils s'endormiront
Futur antérieur   
je me serai endormi	
tu te seras endormi	
il se sera endormi	
nous nous serons endormis	
vous vous serez endormis	
ils se seront endormis
entrapercevoir
Présent   
j'entraperçois	
tu entraperçois	
il entraperçoit	
nous entrapercevons	
vous entrapercevez	
ils entraperçoivent
Passé composé   
j'ai entraperçu	
tu as entraperçu	
il a entraperçu	
nous avons entraperçu	
vous avez entraperçu	
ils ont entraperçu
Imparfait   
j'entrapercevais	
tu entrapercevais	
il entrapercevait	
nous entrapercevions	
vous entraperceviez	
ils entrapercevaient
Plus que parfait   
j'avais entraperçu	
tu avais entraperçu	
il avait entraperçu	
nous avions entraperçu	
vous aviez entraperçu	
ils avaient entraperçu
Passé simple   
j'entraperçus	
tu entraperçus	
il entraperçut	
nous entraperçûmes	
vous entraperçûtes	
ils entraperçurent
Passé antérieur   
j'eus entraperçu	
tu eus entraperçu	
il eut entraperçu	
nous eûmes entraperçu	
vous eûtes entraperçu	
ils eurent entraperçu
Futur simple   
j'entrapercevrai	
tu entrapercevras	
il entrapercevra	
nous entrapercevrons	
vous entrapercevrez	
ils entrapercevront
Futur antérieur   
j'aurai entraperçu	
tu auras entraperçu	
il aura entraperçu	
nous aurons entraperçu	
vous aurez entraperçu	
ils auront entraperçu
s'entrenuire
Présent   
je m'entrenuis	
tu t'entrenuis	
il s'entrenuit	
nous nous entrenuisons	
vous vous entrenuisez	
ils s'entrenuisent
Passé composé   
je me suis entrenuit	
tu t'es entrenuit	
il s'est entrenuit	
nous nous sommes entrenuits	
vous vous êtes entrenuits	
ils se sont entrenuits
Imparfait   
je m'entrenuisais	
tu t'entrenuisais	
il s'entrenuisait	
nous nous entrenuisions	
vous vous entrenuisiez	
ils s'entrenuisaient
Plus que parfait   
je m'étais entrenuit	
tu t'étais entrenuit	
il s'était entrenuit	
nous nous étions entrenuits	
vous vous étiez entrenuits	
ils s'étaient entrenuits
Passé simple   
je m'entrenuisis	
tu t'entrenuisis	
il s'entrenuisit	
nous nous entrenuisîmes	
vous vous entrenuisîtes	
ils s'entrenuisirent
Passé antérieur   
je me fus entrenuit	
tu te fus entrenuit	
il se fut entrenuit	
nous nous fûmes entrenuits	
vous vous fûtes entrenuits	
ils se furent entrenuits
Futur simple   
je m'entrenuirai	
tu t'entrenuiras	
il s'entrenuira	
nous nous entrenuirons	
vous vous entrenuirez	
ils s'entrenuiront
Futur antérieur   
je me serai entrenuit	
tu te seras entrenuit	
il se sera entrenuit	
nous nous serons entrenuits	
vous vous serez entrenuits	
ils se seront entrenuits
épandre
Présent   
j'épands	
tu épands	
il épand	
nous épandons	
vous épandez	
ils épandent
Passé composé   
j'ai épandu	
tu as épandu	
il a épandu	
nous avons épandu	
vous avez épandu	
ils ont épandu
Imparfait   
j'épandais	
tu épandais	
il épandait	
nous épandions	
vous épandiez	
ils épandaient
Plus que parfait   
j'avais épandu	
tu avais épandu	
il avait épandu	
nous avions épandu	
vous aviez épandu	
ils avaient épandu
Passé simple   
j'épandis	
tu épandis	
il épandit	
nous épandîmes	
vous épandîtes	
ils épandirent
Passé antérieur   
j'eus épandu	
tu eus épandu	
il eut épandu	
nous eûmes épandu	
vous eûtes épandu	
ils eurent épandu
Futur simple   
j'épandrai	
tu épandras	
il épandra	
nous épandrons	
vous épandrez	
ils épandront
Futur antérieur   
j'aurai épandu	
tu auras épandu	
il aura épandu	
nous aurons épandu	
vous aurez épandu	
ils auront épandu
éteindre
Présent   
j'éteins	
tu éteins	
il éteint	
nous éteignons	
vous éteignez	
ils éteignent
Passé composé   
j'ai éteint	
tu as éteint	
il a éteint	
nous avons éteint	
vous avez éteint	
ils ont éteint
Imparfait   
j'éteignais	
tu éteignais	
il éteignait	
nous éteignions	
vous éteigniez	
ils éteignaient
Plus que parfait   
j'avais éteint	
tu avais éteint	
il avait éteint	
nous avions éteint	
vous aviez éteint	
ils avaient éteint
Passé simple   
j'éteignis	
tu éteignis	
il éteignit	
nous éteignîmes	
vous éteignîtes	
ils éteignirent
Passé antérieur   
j'eus éteint	
tu eus éteint	
il eut éteint	
nous eûmes éteint	
vous eûtes éteint	
ils eurent éteint
Futur simple   
j'éteindrai	
tu éteindras	
il éteindra	
nous éteindrons	
vous éteindrez	
ils éteindront
Futur antérieur   
j'aurai éteint	
tu auras éteint	
il aura éteint	
nous aurons éteint	
vous aurez éteint	
ils auront éteint
éteindre
Présent   
j'extrais	
tu extrais	
il extrait	
nous extrayons	
vous extrayez	
ils extraient
Passé composé   
j'ai extrait	
tu as extrait	
il a extrait	
nous avons extrait	
vous avez extrait	
ils ont extrait
Imparfait   
j'extrayais	
tu extrayais	
il extrayait	
nous extrayions	
vous extrayiez	
ils extrayaient
Plus que parfait   
j'avais extrait	
tu avais extrait	
il avait extrait	
nous avions extrait	
vous aviez extrait	
ils avaient extrait
Passé simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé antérieur   
j'eus extrait	
tu eus extrait	
il eut extrait	
nous eûmes extrait	
vous eûtes extrait	
ils eurent extrait
Futur simple   
j'extrairai	
tu extrairas	
il extraira	
nous extrairons	
vous extrairez	
ils extrairont
Futur antérieur   
j'aurai extrait	
tu auras extrait	
il aura extrait	
nous aurons extrait	
vous aurez extrait	
ils auront extrait
fendre
Présent   
je fends	
tu fends	
il fend	
nous fendons	
vous fendez	
ils fendent
Passé composé   
j'ai fendu	
tu as fendu	
il a fendu	
nous avons fendu	
vous avez fendu	
ils ont fendu
Imparfait   
je fendais	
tu fendais	
il fendait	
nous fendions	
vous fendiez	
ils fendaient
Plus que parfait   
j'avais fendu	
tu avais fendu	
il avait fendu	
nous avions fendu	
vous aviez fendu	
ils avaient fendu
Passé simple   
je fendis	
tu fendis	
il fendit	
nous fendîmes	
vous fendîtes	
ils fendirent
Passé antérieur   
j'eus fendu	
tu eus fendu	
il eut fendu	
nous eûmes fendu	
vous eûtes fendu	
ils eurent fendu
Futur simple   
je fendrai	
tu fendras	
il fendra	
nous fendrons	
vous fendrez	
ils fendront
Futur antérieur   
j'aurai fendu	
tu auras fendu	
il aura fendu	
nous aurons fendu	
vous aurez fendu	
ils auront fendu
se foutre
Présent   
je me fous	
tu te fous	
il se fout	
nous nous foutons	
vous vous foutez	
ils se foutent
Passé composé   
je me suis foutu	
tu t'es foutu	
il s'est foutu	
nous nous sommes foutus	
vous vous êtes foutus	
ils se sont foutus
Imparfait   
je me foutais	
tu te foutais	
il se foutait	
nous nous foutions	
vous vous foutiez	
ils se foutaient
Plus que parfait   
je m'étais foutu	
tu t'étais foutu	
il s'était foutu	
nous nous étions foutus	
vous vous étiez foutus	
ils s'étaient foutus
Passé simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé antérieur   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Futur simple   
je me foutrai	
tu te foutras	
il se foutra	
nous nous foutrons	
vous vous foutrez	
ils se foutront
Futur antérieur   
je me serai foutu	
tu te seras foutu	
il se sera foutu	
nous nous serons foutus	
vous vous serez foutus	
ils se seront foutus
s'inclure
Présent   
je m'inclus	
tu t'inclus	
il s'inclut	
nous nous incluons	
vous vous incluez	
ils s'incluent
Passé composé   
je me suis inclus	
tu t'es inclus	
il s'est inclus	
nous nous sommes inclus	
vous vous êtes inclus	
ils se sont inclus
Imparfait   
je m'incluais	
tu t'incluais	
il s'incluait	
nous nous incluions	
vous vous incluiez	
ils s'incluaient
Plus que parfait   
je m'étais inclus	
tu t'étais inclus	
il s'était inclus	
nous nous étions inclus	
vous vous étiez inclus	
ils s'étaient inclus
Passé simple   
je m'inclus	
tu t'inclus	
il s'inclut	
nous nous inclûmes	
vous vous inclûtes	
ils s'inclurent
Passé antérieur   
je me fus inclus	
tu te fus inclus	
il se fut inclus	
nous nous fûmes inclus	
vous vous fûtes inclus	
ils se furent inclus
Futur simple   
je m'inclurai	
tu t'incluras	
il s'inclura	
nous nous inclurons	
vous vous inclurez	
ils s'incluront
Futur antérieur   
je me serai inclus	
tu te seras inclus	
il se sera inclus	
nous nous serons inclus	
vous vous serez inclus	
ils se seront inclus
interrompre
Présent   
j'interromps	
tu interromps	
il interrompt	
nous interrompons	
vous interrompez	
ils interrompent
Passé composé   
j'ai interrompu	
tu as interrompu	
il a interrompu	
nous avons interrompu	
vous avez interrompu	
ils ont interrompu
Imparfait   
j'interrompais	
tu interrompais	
il interrompait	
nous interrompions	
vous interrompiez	
ils interrompaient
Plus que parfait   
j'avais interrompu	
tu avais interrompu	
il avait interrompu	
nous avions interrompu	
vous aviez interrompu	
ils avaient interrompu
Passé simple   
j'interrompis	
tu interrompis	
il interrompit	
nous interrompîmes	
vous interrompîtes	
ils interrompirent
Passé antérieur   
j'eus interrompu	
tu eus interrompu	
il eut interrompu	
nous eûmes interrompu	
vous eûtes interrompu	
ils eurent interrompu
Futur simple   
j'interromprai	
tu interrompras	
il interrompra	
nous interromprons	
vous interromprez	
ils interrompront
Futur antérieur   
j'aurai interrompu	
tu auras interrompu	
il aura interrompu	
nous aurons interrompu	
vous aurez interrompu	
ils auront interrompu
lire
Présent   
je lis	
tu lis	
il lit	
nous lisons	
vous lisez	
ils lisent
Passé composé   
j'ai lu	
tu as lu	
il a lu	
nous avons lu	
vous avez lu	
ils ont lu
Imparfait   
je lisais	
tu lisais	
il lisait	
nous lisions	
vous lisiez	
ils lisaient
Plus que parfait   
j'avais lu	
tu avais lu	
il avait lu	
nous avions lu	
vous aviez lu	
ils avaient lu
Passé simple   
je lus	
tu lus	
il lut	
nous lûmes	
vous lûtes	
ils lurent
Passé antérieur   
j'eus lu	
tu eus lu	
il eut lu	
nous eûmes lu	
vous eûtes lu	
ils eurent lu
Futur simple   
je lirai	
tu liras	
il lira	
nous lirons	
vous lirez	
ils liront
Futur antérieur   
j'aurai lu	
tu auras lu	
il aura lu	
nous aurons lu	
vous aurez lu	
ils auront lu
se mouvoir
Présent   
je me meus	
tu te meus	
il se meut	
nous nous mouvons	
vous vous mouvez	
ils se meuvent
Passé composé   
je me suis mû	
tu t'es mû	
il s'est mû	
nous nous sommes mûs	
vous vous êtes mûs	
ils se sont mûs
Imparfait   
je me mouvais	
tu te mouvais	
il se mouvait	
nous nous mouvions	
vous vous mouviez	
ils se mouvaient
Plus que parfait   
je m'étais mû	
tu t'étais mû	
il s'était mû	
nous nous étions mûs	
vous vous étiez mûs	
ils s'étaient mûs
Passé simple   
je me mus	
tu te mus	
il se mut	
nous nous mûmes	
vous vous mûtes	
ils se murent
Passé antérieur   
je me fus mû	
tu te fus mû	
il se fut mû	
nous nous fûmes mûs	
vous vous fûtes mûs	
ils se furent mûs
Futur simple   
je me mouvrai	
tu te mouvras	
il se mouvra	
nous nous mouvrons	
vous vous mouvrez	
ils se mouvront
Futur antérieur   
je me serai mû	
tu te seras mû	
il se sera mû	
nous nous serons mûs	
vous vous serez mûs	
ils se seront mûs
mécroire
Présent   
je mécrois	
tu mécrois	
il mécroit	
nous mécroyons	
vous mécroyez	
ils mécroient
Passé composé   
j'ai mécru	
tu as mécru	
il a mécru	
nous avons mécru	
vous avez mécru	
ils ont mécru
Imparfait   
je mécroyais	
tu mécroyais	
il mécroyait	
nous mécroyions	
vous mécroyiez	
ils mécroyaient
Plus que parfait   
j'avais mécru	
tu avais mécru	
il avait mécru	
nous avions mécru	
vous aviez mécru	
ils avaient mécru
Passé simple   
je mécrus	
tu mécrus	
il mécrut	
nous mécrûmes	
vous mécrûtes	
ils mécrurent
Passé antérieur   
j'eus mécru	
tu eus mécru	
il eut mécru	
nous eûmes mécru	
vous eûtes mécru	
ils eurent mécru
Futur simple   
je mécroirai	
tu mécroiras	
il mécroira	
nous mécroirons	
vous mécroirez	
ils mécroiront
Futur antérieur   
j'aurai mécru	
tu auras mécru	
il aura mécru	
nous aurons mécru	
vous aurez mécru	
ils auront mécru
mévendre
Présent   
je mévends	
tu mévends	
il mévend	
nous mévendons	
vous mévendez	
ils mévendent
Passé composé   
j'ai mévendu	
tu as mévendu	
il a mévendu	
nous avons mévendu	
vous avez mévendu	
ils ont mévendu
Imparfait   
je mévendais	
tu mévendais	
il mévendait	
nous mévendions	
vous mévendiez	
ils mévendaient
Plus que parfait   
j'avais mévendu	
tu avais mévendu	
il avait mévendu	
nous avions mévendu	
vous aviez mévendu	
ils avaient mévendu
Passé simple   
je mévendis	
tu mévendis	
il mévendit	
nous mévendîmes	
vous mévendîtes	
ils mévendirent
Passé antérieur   
j'eus mévendu	
tu eus mévendu	
il eut mévendu	
nous eûmes mévendu	
vous eûtes mévendu	
ils eurent mévendu
Futur simple   
je mévendrai	
tu mévendras	
il mévendra	
nous mévendrons	
vous mévendrez	
ils mévendront
Futur antérieur   
j'aurai mévendu	
tu auras mévendu	
il aura mévendu	
nous aurons mévendu	
vous aurez mévendu	
ils auront mévendu
se nuire
Présent   
je me nuis	
tu te nuis	
il se nuit	
nous nous nuisons	
vous vous nuisez	
ils se nuisent
Passé composé   
je me suis nuit	
tu t'es nuit	
il s'est nuit	
nous nous sommes nuit	
vous vous êtes nuit	
ils se sont nuit
Imparfait   
je me nuisais	
tu te nuisais	
il se nuisait	
nous nous nuisions	
vous vous nuisiez	
ils se nuisaient
Plus que parfait   
je m'étais nuit	
tu t'étais nuit	
il s'était nuit	
nous nous étions nuit	
vous vous étiez nuit	
ils s'étaient nuit
Passé simple   
je me nuisis	
tu te nuisis	
il se nuisit	
nous nous nuisîmes	
vous vous nuisîtes	
ils se nuisirent
Passé antérieur   
je me fus nuit	
tu te fus nuit	
il se fut nuit	
nous nous fûmes nuit	
vous vous fûtes nuit	
ils se furent nuit
Futur simple   
je me nuirai	
tu te nuiras	
il se nuira	
nous nous nuirons	
vous vous nuirez	
ils se nuiront
Futur antérieur   
je me serai nuit	
tu te seras nuit	
il se sera nuit	
nous nous serons nuit	
vous vous serez nuit	
ils se seront nuit
offrir
Présent   
j'offre	
tu offres	
il offre	
nous offrons	
vous offrez	
ils offrent
Passé composé   
j'ai offert	
tu as offert	
il a offert	
nous avons offert	
vous avez offert	
ils ont offert
Imparfait   
j'offrais	
tu offrais	
il offrait	
nous offrions	
vous offriez	
ils offraient
Plus que parfait   
j'avais offert	
tu avais offert	
il avait offert	
nous avions offert	
vous aviez offert	
ils avaient offert
Passé simple   
j'offris	
tu offris	
il offrit	
nous offrîmes	
vous offrîtes	
ils offrirent
Passé antérieur   
j'eus offert	
tu eus offert	
il eut offert	
nous eûmes offert	
vous eûtes offert	
ils eurent offert
Futur simple   
j'offrirai	
tu offriras	
il offrira	
nous offrirons	
vous offrirez	
ils offriront
Futur antérieur   
j'aurai offert	
tu auras offert	
il aura offert	
nous aurons offert	
vous aurez offert	
ils auront offert
pouvoir
Présent   
je peux	
tu peux	
il peut	
nous pouvons	
vous pouvez	
ils peuvent
Passé composé   
j'ai pu	
tu as pu	
il a pu	
nous avons pu	
vous avez pu	
ils ont pu
Imparfait   
je pouvais	
tu pouvais	
il pouvait	
nous pouvions	
vous pouviez	
ils pouvaient
Plus que parfait   
j'avais pu	
tu avais pu	
il avait pu	
nous avions pu	
vous aviez pu	
ils avaient pu
Passé simple   
je pus	
tu pus	
il put	
nous pûmes	
vous pûtes	
ils purent
Passé antérieur   
j'eus pu	
tu eus pu	
il eut pu	
nous eûmes pu	
vous eûtes pu	
ils eurent pu
Futur simple   
je pourrai	
tu pourras	
il pourra	
nous pourrons	
vous pourrez	
ils pourront
Futur antérieur   
j'aurai pu	
tu auras pu	
il aura pu	
nous aurons pu	
vous aurez pu	
ils auront pu
se permettre
Présent   
je me permets	
tu te permets	
il se permet	
nous nous permettons	
vous vous permettez	
ils se permettent
Passé composé   
je me suis permis	
tu t'es permis	
il s'est permis	
nous nous sommes permis	
vous vous êtes permis	
ils se sont permis
Imparfait   
je me permettais	
tu te permettais	
il se permettait	
nous nous permettions	
vous vous permettiez	
ils se permettaient
Plus que parfait   
je m'étais permis	
tu t'étais permis	
il s'était permis	
nous nous étions permis	
vous vous étiez permis	
ils s'étaient permis
Passé simple   
je me permis	
tu te permis	
il se permit	
nous nous permîmes	
vous vous permîtes	
ils se permirent
Passé antérieur   
je me fus permis	
tu te fus permis	
il se fut permis	
nous nous fûmes permis	
vous vous fûtes permis	
ils se furent permis
Futur simple   
je me permettrai	
tu te permettras	
il se permettra	
nous nous permettrons	
vous vous permettrez	
ils se permettront
Futur antérieur   
je me serai permis	
tu te seras permis	
il se sera permis	
nous nous serons permis	
vous vous serez permis	
ils se seront permis
portraire
Présent   
je portrais	
tu portrais	
il portrait	
nous portrayons	
vous portrayez	
ils portraient
Passé composé   
j'ai portrait	
tu as portrait	
il a portrait	
nous avons portrait	
vous avez portrait	
ils ont portrait
Imparfait   
je portrayais	
tu portrayais	
il portrayait	
nous portrayions	
vous portrayiez	
ils portrayaient
Plus que parfait   
j'avais portrait	
tu avais portrait	
il avait portrait	
nous avions portrait	
vous aviez portrait	
ils avaient portrait
Passé simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé antérieur   
j'eus portrait	
tu eus portrait	
il eut portrait	
nous eûmes portrait	
vous eûtes portrait	
ils eurent portrait
Futur simple   
je portrairai	
tu portrairas	
il portraira	
nous portrairons	
vous portrairez	
ils portrairont
Futur antérieur   
j'aurai portrait	
tu auras portrait	
il aura portrait	
nous aurons portrait	
vous aurez portrait	
ils auront portrait
prédire
Présent   
je prédis	
tu prédis	
il prédit	
nous prédisons	
vous prédites	
ils prédisent
Passé composé   
j'ai prédit	
tu as prédit	
il a prédit	
nous avons prédit	
vous avez prédit	
ils ont prédit
Imparfait   
je prédisais	
tu prédisais	
il prédisait	
nous prédisions	
vous prédisiez	
ils prédisaient
Plus que parfait   
j'avais prédit	
tu avais prédit	
il avait prédit	
nous avions prédit	
vous aviez prédit	
ils avaient prédit
Passé simple   
je prédis	
tu prédis	
il prédit	
nous prédîmes	
vous prédîtes	
ils prédirent
Passé antérieur   
j'eus prédit	
tu eus prédit	
il eut prédit	
nous eûmes prédit	
vous eûtes prédit	
ils eurent prédit
Futur simple   
je prédirai	
tu prédiras	
il prédira	
nous prédirons	
vous prédirez	
ils prédiront
Futur antérieur   
j'aurai prédit	
tu auras prédit	
il aura prédit	
nous aurons prédit	
vous aurez prédit	
ils auront prédit
se prévoir
Présent   
je me prévois	
tu te prévois	
il se prévoit	
nous nous prévoyons	
vous vous prévoyez	
ils se prévoient
Passé composé   
je me suis prévu	
tu t'es prévu	
il s'est prévu	
nous nous sommes prévus	
vous vous êtes prévus	
ils se sont prévus
Imparfait   
je me prévoyais	
tu te prévoyais	
il se prévoyait	
nous nous prévoyions	
vous vous prévoyiez	
ils se prévoyaient
Plus que parfait   
je m'étais prévu	
tu t'étais prévu	
il s'était prévu	
nous nous étions prévus	
vous vous étiez prévus	
ils s'étaient prévus
Passé simple   
je me prévis	
tu te prévis	
il se prévit	
nous nous prévîmes	
vous vous prévîtes	
ils se prévirent
Passé antérieur   
je me fus prévu	
tu te fus prévu	
il se fut prévu	
nous nous fûmes prévus	
vous vous fûtes prévus	
ils se furent prévus
Futur simple   
je me prévoirai	
tu te prévoiras	
il se prévoira	
nous nous prévoirons	
vous vous prévoirez	
ils se prévoiront
Futur antérieur   
je me serai prévu	
tu te seras prévu	
il se sera prévu	
nous nous serons prévus	
vous vous serez prévus	
ils se seront prévus
proscrire
Présent   
je proscris	
tu proscris	
il proscrit	
nous proscrivons	
vous proscrivez	
ils proscrivent
Passé composé   
j'ai proscrit	
tu as proscrit	
il a proscrit	
nous avons proscrit	
vous avez proscrit	
ils ont proscrit
Imparfait   
je proscrivais	
tu proscrivais	
il proscrivait	
nous proscrivions	
vous proscriviez	
ils proscrivaient
Plus que parfait   
j'avais proscrit	
tu avais proscrit	
il avait proscrit	
nous avions proscrit	
vous aviez proscrit	
ils avaient proscrit
Passé simple   
je proscrivis	
tu proscrivis	
il proscrivit	
nous proscrivîmes	
vous proscrivîtes	
ils proscrivirent
Passé antérieur   
j'eus proscrit	
tu eus proscrit	
il eut proscrit	
nous eûmes proscrit	
vous eûtes proscrit	
ils eurent proscrit
Futur simple   
je proscrirai	
tu proscriras	
il proscrira	
nous proscrirons	
vous proscrirez	
ils proscriront
Futur antérieur   
j'aurai proscrit	
tu auras proscrit	
il aura proscrit	
nous aurons proscrit	
vous aurez proscrit	
ils auront proscrit
racabouillir
Présent   
je racabous	
tu racabous	
il racabout	
nous racabouillons	
vous racabouillez	
ils racabouillent
Passé composé   
j'ai racabouilli	
tu as racabouilli	
il a racabouilli	
nous avons racabouilli	
vous avez racabouilli	
ils ont racabouilli
Imparfait   
je racabouillais	
tu racabouillais	
il racabouillait	
nous racabouillions	
vous racabouilliez	
ils racabouillaient
Plus que parfait   
j'avais racabouilli	
tu avais racabouilli	
il avait racabouilli	
nous avions racabouilli	
vous aviez racabouilli	
ils avaient racabouilli
Passé simple   
je racabouillis	
tu racabouillis	
il racabouillit	
nous racabouillîmes	
vous racabouillîtes	
ils racabouillirent
Passé antérieur   
j'eus racabouilli	
tu eus racabouilli	
il eut racabouilli	
nous eûmes racabouilli	
vous eûtes racabouilli	
ils eurent racabouilli
Futur simple   
je racabouillirai	
tu racabouilliras	
il racabouillira	
nous racabouillirons	
vous racabouillirez	
ils racabouilliront
Futur antérieur   
j'aurai racabouilli	
tu auras racabouilli	
il aura racabouilli	
nous aurons racabouilli	
vous aurez racabouilli	
ils auront racabouilli
ravoir
Présent   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé composé   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Imparfait   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Plus que parfait   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé antérieur   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Futur simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Futur antérieur   
-	
-	
-	
-	
-	
-
reclure
Présent   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé composé   
j'ai reclus	
tu as reclus	
il a reclus	
nous avons reclus	
vous avez reclus	
ils ont reclus
Imparfait   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Plus que parfait   
j'avais reclus	
tu avais reclus	
il avait reclus	
nous avions reclus	
vous aviez reclus	
ils avaient reclus
Passé simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé antérieur   
j'eus reclus	
tu eus reclus	
il eut reclus	
nous eûmes reclus	
vous eûtes reclus	
ils eurent reclus
Futur simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Futur antérieur   
j'aurai reclus	
tu auras reclus	
il aura reclus	
nous aurons reclus	
vous aurez reclus	
ils auront reclus
reconstruire
Présent   
je reconstruis	
tu reconstruis	
il reconstruit	
nous reconstruisons	
vous reconstruisez	
ils reconstruisent
Passé composé   
j'ai reconstruit	
tu as reconstruit	
il a reconstruit	
nous avons reconstruit	
vous avez reconstruit	
ils ont reconstruit
Imparfait   
je reconstruisais	
tu reconstruisais	
il reconstruisait	
nous reconstruisions	
vous reconstruisiez	
ils reconstruisaient
Plus que parfait   
j'avais reconstruit	
tu avais reconstruit	
il avait reconstruit	
nous avions reconstruit	
vous aviez reconstruit	
ils avaient reconstruit
Passé simple   
je reconstruisis	
tu reconstruisis	
il reconstruisit	
nous reconstruisîmes	
vous reconstruisîtes	
ils reconstruisirent
Passé antérieur   
j'eus reconstruit	
tu eus reconstruit	
il eut reconstruit	
nous eûmes reconstruit	
vous eûtes reconstruit	
ils eurent reconstruit
Futur simple   
je reconstruirai	
tu reconstruiras	
il reconstruira	
nous reconstruirons	
vous reconstruirez	
ils reconstruiront
Futur antérieur   
j'aurai reconstruit	
tu auras reconstruit	
il aura reconstruit	
nous aurons reconstruit	
vous aurez reconstruit	
ils auront reconstruit
redevoir
Présent   
je redois	
tu redois	
il redoit	
nous redevons	
vous redevez	
ils redoivent
Passé composé   
j'ai redû	
tu as redû	
il a redû	
nous avons redû	
vous avez redû	
ils ont redû
Imparfait   
je redevais	
tu redevais	
il redevait	
nous redevions	
vous redeviez	
ils redevaient
Plus que parfait   
j'avais redû	
tu avais redû	
il avait redû	
nous avions redû	
vous aviez redû	
ils avaient redû
Passé simple   
je redus	
tu redus	
il redut	
nous redûmes	
vous redûtes	
ils redurent
Passé antérieur   
j'eus redû	
tu eus redû	
il eut redû	
nous eûmes redû	
vous eûtes redû	
ils eurent redû
Futur simple   
je redevrai	
tu redevras	
il redevra	
nous redevrons	
vous redevrez	
ils redevront
Futur antérieur   
j'aurai redû	
tu auras redû	
il aura redû	
nous aurons redû	
vous aurez redû	
ils auront redû
redissoudre
Présent   
je redissous	
tu redissous	
il redissout	
nous redissolvons	
vous redissolvez	
ils redissolvent
Passé composé   
j'ai redissout	
tu as redissout	
il a redissout	
nous avons redissout	
vous avez redissout	
ils ont redissout
Imparfait   
je redissolvais	
tu redissolvais	
il redissolvait	
nous redissolvions	
vous redissolviez	
ils redissolvaient
Plus que parfait   
j'avais redissout	
tu avais redissout	
il avait redissout	
nous avions redissout	
vous aviez redissout	
ils avaient redissout
Passé simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé antérieur   
j'eus redissout	
tu eus redissout	
il eut redissout	
nous eûmes redissout	
vous eûtes redissout	
ils eurent redissout
Futur simple   
je redissoudrai	
tu redissoudras	
il redissoudra	
nous redissoudrons	
vous redissoudrez	
ils redissoudront
Futur antérieur   
j'aurai redissout	
tu auras redissout	
il aura redissout	
nous aurons redissout	
vous aurez redissout	
ils auront redissout
refondre
Présent   
je refonds	
tu refonds	
il refond	
nous refondons	
vous refondez	
ils refondent
Passé composé   
j'ai refondu	
tu as refondu	
il a refondu	
nous avons refondu	
vous avez refondu	
ils ont refondu
Imparfait   
je refondais	
tu refondais	
il refondait	
nous refondions	
vous refondiez	
ils refondaient
Plus que parfait   
j'avais refondu	
tu avais refondu	
il avait refondu	
nous avions refondu	
vous aviez refondu	
ils avaient refondu
Passé simple   
je refondis	
tu refondis	
il refondit	
nous refondîmes	
vous refondîtes	
ils refondirent
Passé antérieur   
j'eus refondu	
tu eus refondu	
il eut refondu	
nous eûmes refondu	
vous eûtes refondu	
ils eurent refondu
Futur simple   
je refondrai	
tu refondras	
il refondra	
nous refondrons	
vous refondrez	
ils refondront
Futur antérieur   
j'aurai refondu	
tu auras refondu	
il aura refondu	
nous aurons refondu	
vous aurez refondu	
ils auront refondu
relire
Présent   
je relis	
tu relis	
il relit	
nous relisons	
vous relisez	
ils relisent
Passé composé   
j'ai relu	
tu as relu	
il a relu	
nous avons relu	
vous avez relu	
ils ont relu
Imparfait   
je relisais	
tu relisais	
il relisait	
nous relisions	
vous relisiez	
ils relisaient
Plus que parfait   
j'avais relu	
tu avais relu	
il avait relu	
nous avions relu	
vous aviez relu	
ils avaient relu
Passé simple   
je relus	
tu relus	
il relut	
nous relûmes	
vous relûtes	
ils relurent
Passé antérieur   
j'eus relu	
tu eus relu	
il eut relu	
nous eûmes relu	
vous eûtes relu	
ils eurent relu
Futur simple   
je relirai	
tu reliras	
il relira	
nous relirons	
vous relirez	
ils reliront
Futur antérieur   
j'aurai relu	
tu auras relu	
il aura relu	
nous aurons relu	
vous aurez relu	
ils auront relu
rendre
Présent   
je rends	
tu rends	
il rend	
nous rendons	
vous rendez	
ils rendent
Passé composé   
j'ai rendu	
tu as rendu	
il a rendu	
nous avons rendu	
vous avez rendu	
ils ont rendu
Imparfait   
je rendais	
tu rendais	
il rendait	
nous rendions	
vous rendiez	
ils rendaient
Plus que parfait   
j'avais rendu	
tu avais rendu	
il avait rendu	
nous avions rendu	
vous aviez rendu	
ils avaient rendu
Passé simple   
je rendis	
tu rendis	
il rendit	
nous rendîmes	
vous rendîtes	
ils rendirent
Passé antérieur   
j'eus rendu	
tu eus rendu	
il eut rendu	
nous eûmes rendu	
vous eûtes rendu	
ils eurent rendu
Futur simple   
je rendrai	
tu rendras	
il rendra	
nous rendrons	
vous rendrez	
ils rendront
Futur antérieur   
j'aurai rendu	
tu auras rendu	
il aura rendu	
nous aurons rendu	
vous aurez rendu	
ils auront rendu
répandre
Présent   
je répands	
tu répands	
il répand	
nous répandons	
vous répandez	
ils répandent
Passé composé   
j'ai répandu	
tu as répandu	
il a répandu	
nous avons répandu	
vous avez répandu	
ils ont répandu
Imparfait   
je répandais	
tu répandais	
il répandait	
nous répandions	
vous répandiez	
ils répandaient
Plus que parfait   
j'avais répandu	
tu avais répandu	
il avait répandu	
nous avions répandu	
vous aviez répandu	
ils avaient répandu
Passé simple   
je répandis	
tu répandis	
il répandit	
nous répandîmes	
vous répandîtes	
ils répandirent
Passé antérieur   
j'eus répandu	
tu eus répandu	
il eut répandu	
nous eûmes répandu	
vous eûtes répandu	
ils eurent répandu
Futur simple   
je répandrai	
tu répandras	
il répandra	
nous répandrons	
vous répandrez	
ils répandront
Futur antérieur   
j'aurai répandu	
tu auras répandu	
il aura répandu	
nous aurons répandu	
vous aurez répandu	
ils auront répandu
repleuvoir
Présent   
-	
-	
il repleut	
-	
-	
ils repleuvent
Passé composé   
-	
-	
il a replu	
-	
-	
ils ont replu
Imparfait   
-	
-	
il repleuvait	
-	
-	
ils repleuvaient
Plus que parfait   
-	
-	
il avait replu	
-	
-	
ils avaient replu
Passé simple   
-	
-	
il replut	
-	
-	
ils replurent
Passé antérieur   
-	
-	
il eut replu	
-	
-	
ils eurent replu
Futur simple   
-	
-	
il repleuvra	
-	
-	
ils repleuvront
Futur antérieur   
-	
-	
il aura replu	
-	
-	
ils auront replu
résoudre
Présent   
je résous	
tu résous	
il résout	
nous résolvons	
vous résolvez	
ils résolvent
Passé composé   
j'ai résolu	
tu as résolu	
il a résolu	
nous avons résolu	
vous avez résolu	
ils ont résolu
Imparfait   
je résolvais	
tu résolvais	
il résolvait	
nous résolvions	
vous résolviez	
ils résolvaient
Plus que parfait   
j'avais résolu	
tu avais résolu	
il avait résolu	
nous avions résolu	
vous aviez résolu	
ils avaient résolu
Passé simple   
je résolus	
tu résolus	
il résolut	
nous résolûmes	
vous résolûtes	
ils résolurent
Passé antérieur   
j'eus résolu	
tu eus résolu	
il eut résolu	
nous eûmes résolu	
vous eûtes résolu	
ils eurent résolu
Futur simple   
je résoudrai	
tu résoudras	
il résoudra	
nous résoudrons	
vous résoudrez	
ils résoudront
Futur antérieur   
j'aurai résolu	
tu auras résolu	
il aura résolu	
nous aurons résolu	
vous aurez résolu	
ils auront résolu
restreindre
Présent   
je restreins	
tu restreins	
il restreint	
nous restreignons	
vous restreignez	
ils restreignent
Passé composé   
j'ai restreint	
tu as restreint	
il a restreint	
nous avons restreint	
vous avez restreint	
ils ont restreint
Imparfait   
je restreignais	
tu restreignais	
il restreignait	
nous restreignions	
vous restreigniez	
ils restreignaient
Plus que parfait   
j'avais restreint	
tu avais restreint	
il avait restreint	
nous avions restreint	
vous aviez restreint	
ils avaient restreint
Passé simple   
je restreignis	
tu restreignis	
il restreignit	
nous restreignîmes	
vous restreignîtes	
ils restreignirent
Passé antérieur   
j'eus restreint	
tu eus restreint	
il eut restreint	
nous eûmes restreint	
vous eûtes restreint	
ils eurent restreint
Futur simple   
je restreindrai	
tu restreindras	
il restreindra	
nous restreindrons	
vous restreindrez	
ils restreindront
Futur antérieur   
j'aurai restreint	
tu auras restreint	
il aura restreint	
nous aurons restreint	
vous aurez restreint	
ils auront restreint
retraire
Présent   
je retrais	
tu retrais	
il retrait	
nous retrayons	
vous retrayez	
ils retraient
Passé composé   
j'ai retrait	
tu as retrait	
il a retrait	
nous avons retrait	
vous avez retrait	
ils ont retrait
Imparfait   
je retrayais	
tu retrayais	
il retrayait	
nous retrayions	
vous retrayiez	
ils retrayaient
Plus que parfait   
j'avais retrait	
tu avais retrait	
il avait retrait	
nous avions retrait	
vous aviez retrait	
ils avaient retrait
Passé simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé antérieur   
j'eus retrait	
tu eus retrait	
il eut retrait	
nous eûmes retrait	
vous eûtes retrait	
ils eurent retrait
Futur simple   
je retrairai	
tu retrairas	
il retraira	
nous retrairons	
vous retrairez	
ils retrairont
Futur antérieur   
j'aurai retrait	
tu auras retrait	
il aura retrait	
nous aurons retrait	
vous aurez retrait	
ils auront retrait
revivre
Présent   
je revis	
tu revis	
il revit	
nous revivons	
vous revivez	
ils revivent
Passé composé   
j'ai revécu	
tu as revécu	
il a revécu	
nous avons revécu	
vous avez revécu	
ils ont revécu
Imparfait   
je revivais	
tu revivais	
il revivait	
nous revivions	
vous reviviez	
ils revivaient
Plus que parfait   
j'avais revécu	
tu avais revécu	
il avait revécu	
nous avions revécu	
vous aviez revécu	
ils avaient revécu
Passé simple   
je revécus	
tu revécus	
il revécut	
nous revécûmes	
vous revécûtes	
ils revécurent
Passé antérieur   
j'eus revécu	
tu eus revécu	
il eut revécu	
nous eûmes revécu	
vous eûtes revécu	
ils eurent revécu
Futur simple   
je revivrai	
tu revivras	
il revivra	
nous revivrons	
vous revivrez	
ils revivront
Futur antérieur   
j'aurai revécu	
tu auras revécu	
il aura revécu	
nous aurons revécu	
vous aurez revécu	
ils auront revécu
se revêtir
Présent   
je me revêts	
tu te revêts	
il se revêt	
nous nous revêtons	
vous vous revêtez	
ils se revêtent
Passé composé   
je me suis revêtu	
tu t'es revêtu	
il s'est revêtu	
nous nous sommes revêtus	
vous vous êtes revêtus	
ils se sont revêtus
Imparfait   
je me revêtais	
tu te revêtais	
il se revêtait	
nous nous revêtions	
vous vous revêtiez	
ils se revêtaient
Plus que parfait   
je m'étais revêtu	
tu t'étais revêtu	
il s'était revêtu	
nous nous étions revêtus	
vous vous étiez revêtus	
ils s'étaient revêtus
Passé simple   
je me revêtis	
tu te revêtis	
il se revêtit	
nous nous revêtîmes	
vous vous revêtîtes	
ils se revêtirent
Passé antérieur   
je me fus revêtu	
tu te fus revêtu	
il se fut revêtu	
nous nous fûmes revêtus	
vous vous fûtes revêtus	
ils se furent revêtus
Futur simple   
je me revêtirai	
tu te revêtiras	
il se revêtira	
nous nous revêtirons	
vous vous revêtirez	
ils se revêtiront
Futur antérieur   
je me serai revêtu	
tu te seras revêtu	
il se sera revêtu	
nous nous serons revêtus	
vous vous serez revêtus	
ils se seront revêtus
seoir
Présent   
-	
-	
il sied	
-	
-	
ils siéent
Passé composé   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Imparfait   
-	
-	
il seyait	
-	
-	
ils seyaient
Plus que parfait   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé simple   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé antérieur   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Futur simple   
-	
-	
il siéra	
-	
-	
ils siéront
Futur antérieur   
-	
-	
-	
-
-
-
se servir
Présent   
je me sers	
tu te sers	
il se sert	
nous nous servons	
vous vous servez	
ils se servent
Passé composé   
je me suis servi	
tu t'es servi	
il s'est servi	
nous nous sommes servis	
vous vous êtes servis	
ils se sont servis
Imparfait   
je me servais	
tu te servais	
il se servait	
nous nous servions	
vous vous serviez	
ils se servaient
Plus que parfait   
je m'étais servi	
tu t'étais servi	
il s'était servi	
nous nous étions servis	
vous vous étiez servis	
ils s'étaient servis
Passé simple   
je me servis	
tu te servis	
il se servit	
nous nous servîmes	
vous vous servîtes	
ils se servirent
Passé antérieur   
je me fus servi	
tu te fus servi	
il se fut servi	
nous nous fûmes servis	
vous vous fûtes servis	
ils se furent servis
Futur simple   
je me servirai	
tu te serviras	
il se servira	
nous nous servirons	
vous vous servirez	
ils se serviront
Futur antérieur   
je me serai servi	
tu te seras servi	
il se sera servi	
nous nous serons servis	
vous vous serez servis	
ils se seront servis
sourdre
Présent   
-	
-	
il sourd	
-	
-	
ils sourdent
Passé composé   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Imparfait   
-	
-	
il sourdait	
-	
-	
ils sourdaient
Plus que parfait   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Passé simple   
-	
-	
il sourdit	
-	
-	
ils sourdirent
Passé antérieur   
-	
-	
-	
-	
-	
-
Futur simple   
-	
-	
il sourdra	
-	
-	
ils sourdront
Futur antérieur   
-	
-	
-	
-	
-
-
soutenir
Présent   
je soutiens	
tu soutiens	
il soutient	
nous soutenons	
vous soutenez	
ils soutiennent
Passé composé   
j'ai soutenu	
tu as soutenu	
il a soutenu	
nous avons soutenu	
vous avez soutenu	
ils ont soutenu
Imparfait   
je soutenais	
tu soutenais	
il soutenait	
nous soutenions	
vous souteniez	
ils soutenaient
Plus que parfait   
j'avais soutenu	
tu avais soutenu	
il avait soutenu	
nous avions soutenu	
vous aviez soutenu	
ils avaient soutenu
Passé simple   
je soutins	
tu soutins	
il soutint	
nous soutînmes	
vous soutîntes	
ils soutinrent
Passé antérieur   
j'eus soutenu	
tu eus soutenu	
il eut soutenu	
nous eûmes soutenu	
vous eûtes soutenu	
ils eurent soutenu
Futur simple   
je soutiendrai	
tu soutiendras	
il soutiendra	
nous soutiendrons	
vous soutiendrez	
ils soutiendront
Futur antérieur   
j'aurai soutenu	
tu auras soutenu	
il aura soutenu	
nous aurons soutenu	
vous aurez soutenu	
ils auront soutenu
se suivre
Présent   
je me suis	
tu te suis	
il se suit	
nous nous suivons	
vous vous suivez	
ils se suivent
Passé composé   
je me suis suivi	
tu t'es suivi	
il s'est suivi	
nous nous sommes suivis	
vous vous êtes suivis	
ils se sont suivis
Imparfait   
je me suivais	
tu te suivais	
il se suivait	
nous nous suivions	
vous vous suiviez	
ils se suivaient
Plus que parfait   
je m'étais suivi	
tu t'étais suivi	
il s'était suivi	
nous nous étions suivis	
vous vous étiez suivis	
ils s'étaient suivis
Passé simple   
je me suivis	
tu te suivis	
il se suivit	
nous nous suivîmes	
vous vous suivîtes	
ils se suivirent
Passé antérieur   
je me fus suivi	
tu te fus suivi	
il se fut suivi	
nous nous fûmes suivis	
vous vous fûtes suivis	
ils se furent suivis
Futur simple   
je me suivrai	
tu te suivras	
il se suivra	
nous nous suivrons	
vous vous suivrez	
ils se suivront
Futur antérieur   
je me serai suivi	
tu te seras suivi	
il se sera suivi	
nous nous serons suivis	
vous vous serez suivis	
ils se seront suivis
survenir
Présent   
je surviens	
tu surviens	
il survient	
nous survenons	
vous survenez	
ils surviennent
Passé composé   
je suis survenu	
tu es survenu	
il est survenu	
nous sommes survenus	
vous êtes survenus	
ils sont survenus
Imparfait   
je survenais	
tu survenais	
il survenait	
nous survenions	
vous surveniez	
ils survenaient
Plus que parfait   
j'étais survenu	
tu étais survenu	
il était survenu	
nous étions survenus	
vous étiez survenus	
ils étaient survenus
Passé simple   
je survins	
tu survins	
il survint	
nous survînmes	
vous survîntes	
ils survinrent
Passé antérieur   
je fus survenu	
tu fus survenu	
il fut survenu	
nous fûmes survenus	
vous fûtes survenus	
ils furent survenus
Futur simple   
je surviendrai	
tu surviendras	
il surviendra	
nous surviendrons	
vous surviendrez	
ils surviendront
Futur antérieur   
je serai survenu	
tu seras survenu	
il sera survenu	
nous serons survenus	
vous serez survenus	
ils seront survenus
tenir
Présent   
je tiens	
tu tiens	
il tient	
nous tenons	
vous tenez	
ils tiennent
Passé composé   
j'ai tenu	
tu as tenu	
il a tenu	
nous avons tenu	
vous avez tenu	
ils ont tenu
Imparfait   
je tenais	
tu tenais	
il tenait	
nous tenions	
vous teniez	
ils tenaient
Plus que parfait   
j'avais tenu	
tu avais tenu	
il avait tenu	
nous avions tenu	
vous aviez tenu	
ils avaient tenu
Passé simple   
je tins	
tu tins	
il tint	
nous tînmes	
vous tîntes	
ils tinrent
Passé antérieur   
j'eus tenu	
tu eus tenu	
il eut tenu	
nous eûmes tenu	
vous eûtes tenu	
ils eurent tenu
Futur simple   
je tiendrai	
tu tiendras	
il tiendra	
nous tiendrons	
vous tiendrez	
ils tiendront
Futur antérieur   
j'aurai tenu	
tu auras tenu	
il aura tenu	
nous aurons tenu	
vous aurez tenu	
ils auront tenu
se tordre
Présent   
je me tords	
tu te tords	
il se tord	
nous nous tordons	
vous vous tordez	
ils se tordent
Passé composé   
je me suis tordu	
tu t'es tordu	
il s'est tordu	
nous nous sommes tordus	
vous vous êtes tordus	
ils se sont tordus
Imparfait   
je me tordais	
tu te tordais	
il se tordait	
nous nous tordions	
vous vous tordiez	
ils se tordaient
Plus que parfait   
je m'étais tordu	
tu t'étais tordu	
il s'était tordu	
nous nous étions tordus	
vous vous étiez tordus	
ils s'étaient tordus
Passé simple   
je me tordis	
tu te tordis	
il se tordit	
nous nous tordîmes	
vous vous tordîtes	
ils se tordirent
Passé antérieur   
je me fus tordu	
tu te fus tordu	
il se fut tordu	
nous nous fûmes tordus	
vous vous fûtes tordus	
ils se furent tordus
Futur simple   
je me tordrai	
tu te tordras	
il se tordra	
nous nous tordrons	
vous vous tordrez	
ils se tordront
Futur antérieur   
je me serai tordu	
tu te seras tordu	
il se sera tordu	
nous nous serons tordus	
vous vous serez tordus	
ils se seront tordus
tréfondre
Présent   
je tréfonds	
tu tréfonds	
il tréfond	
nous tréfondons	
vous tréfondez	
ils tréfondent
Passé composé   
j'ai tréfondu	
tu as tréfondu	
il a tréfondu	
nous avons tréfondu	
vous avez tréfondu	
ils ont tréfondu
Imparfait   
je tréfondais	
tu tréfondais	
il tréfondait	
nous tréfondions	
vous tréfondiez	
ils tréfondaient
Plus que parfait   
j'avais tréfondu	
tu avais tréfondu	
il avait tréfondu	
nous avions tréfondu	
vous aviez tréfondu	
ils avaient tréfondu
Passé simple   
je tréfondis	
tu tréfondis	
il tréfondit	
nous tréfondîmes	
vous tréfondîtes	
ils tréfondirent
Passé antérieur   
j'eus tréfondu	
tu eus tréfondu	
il eut tréfondu	
nous eûmes tréfondu	
vous eûtes tréfondu	
ils eurent tréfondu
Futur simple   
je tréfondrai	
tu tréfondras	
il tréfondra	
nous tréfondrons	
vous tréfondrez	
ils tréfondront
Futur antérieur   
j'aurai tréfondu	
tu auras tréfondu	
il aura tréfondu	
nous aurons tréfondu	
vous aurez tréfondu	
ils auront tréfondu
se vouloir
Présent   
je me veux	
tu te veux	
il se veut	
nous nous voulons	
vous vous voulez	
ils se veulent
Passé composé   
je me suis voulu	
tu t'es voulu	
il s'est voulu	
nous nous sommes voulus	
vous vous êtes voulus	
ils se sont voulus
Imparfait   
je me voulais	
tu te voulais	
il se voulait	
nous nous voulions	
vous vous vouliez	
ils se voulaient
Plus que parfait   
je m'étais voulu	
tu t'étais voulu	
il s'était voulu	
nous nous étions voulus	
vous vous étiez voulus	
ils s'étaient voulus
Passé simple   
je me voulus	
tu te voulus	
il se voulut	
nous nous voulûmes	
vous vous voulûtes	
ils se voulurent
Passé antérieur   
je me fus voulu	
tu te fus voulu	
il se fut voulu	
nous nous fûmes voulus	
vous vous fûtes voulus	
ils se furent voulus
Futur simple   
je me voudrai	
tu te voudras	
il se voudra	
nous nous voudrons	
vous vous voudrez	
ils se voudront
Futur antérieur   
je me serai voulu	
tu te seras voulu	
il se sera voulu	
nous nous serons voulus	
vous vous serez voulus	
ils se seront voulus
vêtir
Présent   
je vêts	
tu vêts	
il vêt	
nous vêtons	
vous vêtez	
ils vêtent
Passé composé   
j'ai vêtu	
tu as vêtu	
il a vêtu	
nous avons vêtu	
vous avez vêtu	
ils ont vêtu
Imparfait   
je vêtais	
tu vêtais	
il vêtait	
nous vêtions	
vous vêtiez	
ils vêtaient
Plus que parfait   
j'avais vêtu	
tu avais vêtu	
il avait vêtu	
nous avions vêtu	
vous aviez vêtu	
ils avaient vêtu
Passé simple   
je vêtis	
tu vêtis	
il vêtit	
nous vêtîmes	
vous vêtîtes	
ils vêtirent
Passé antérieur   
j'eus vêtu	
tu eus vêtu	
il eut vêtu	
nous eûmes vêtu	
vous eûtes vêtu	
ils eurent vêtu
Futur simple   
je vêtirai	
tu vêtiras	
il vêtira	
nous vêtirons	
vous vêtirez	
ils vêtiront
Futur antérieur   
j'aurai vêtu	
tu auras vêtu	
il aura vêtu	
nous aurons vêtu	
vous aurez vêtu	
ils auront vêtu